1. Xác nhận khám mắt định kỳ
Tiêu đề: Xác nhận lịch khám mắt tại Bệnh viện Mắt Hà Nội 2
Nội dung:
Kính gửi chị Vũ Thị Hồng,
Chúng tôi xin xác nhận lịch khám mắt định kỳ của chị tại Bệnh viện Mắt Hà Nội 2 vào lúc 10h sáng ngày 07/09/2025.
Nếu có bất kỳ thay đổi nào về lịch trình, xin vui lòng liên hệ với chúng tôi sớm nhất có thể.
Trân trọng,
Phòng Hỗ trợ Khách hàng

2. Xét nghiệm máu tại MEDLATEC
Tiêu đề: Xác nhận lịch xét nghiệm máu tại MEDLATEC
Nội dung:
Chào bạn Đặng Tuấn Anh,
MEDLATEC trân trọng xác nhận bạn đã đặt lịch xét nghiệm máu vào lúc 7h30 sáng ngày 06/08/2025.
Vui lòng đến đúng giờ và mang theo giấy tờ tùy thân cần thiết.
Trân trọng,
MEDLATEC

3. Khám tiền hôn nhân tại BV Hạnh Phúc
Tiêu đề: Xác nhận lịch khám tiền hôn nhân cho Trâm Anh & Hoàng Dương
Nội dung:
Kính gửi Trâm Anh và Hoàng Dương,
Cảm ơn anh/chị đã lựa chọn Bệnh viện Quốc tế Hạnh Phúc.
Chúng tôi xác nhận lịch khám tiền hôn nhân của quý vị vào lúc 10h ngày 15/08/2025.
Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ hotline để được hỗ trợ.
Trân trọng,
Bệnh viện Quốc tế Hạnh Phúc

4. Tầm soát ung thư tại Bệnh viện K
Tiêu đề: Xác nhận lịch tầm soát ung thư
Nội dung:
Anh Nguyễn Văn Khoa thân mến,
Chúng tôi xác nhận lịch tầm soát ung thư của anh tại Bệnh viện K, vào lúc 8h ngày 02/09/2025.
Vui lòng đến đúng giờ để được phục vụ tốt nhất.
Chúc anh sức khỏe!
Trân trọng,
Bệnh viện K

5. Khám da định kỳ tại Rose Clinic
Tiêu đề: Xác nhận lịch khám da định kỳ
Nội dung:
Chị Trần Thị Thu Trang thân mến,
Rose Clinic xin xác nhận chị đã đặt lịch khám da định kỳ vào lúc 13h ngày 19/08/2025 tại phòng khám.
Hân hạnh được chào đón chị!
Trân trọng,
Rose Clinic

6. Khám tổng quát công ty XYZ
Tiêu đề: Xác nhận lịch khám tổng quát cho công ty XYZ
Nội dung:
Kính gửi Quý công ty XYZ,
Chúng tôi xin xác nhận lịch khám sức khỏe tổng quát cho toàn bộ nhân sự công ty vào ngày 01/10/2025 tại Bệnh viện Quốc tế Thu Cúc.
Đội ngũ y bác sĩ sẽ chuẩn bị chu đáo để phục vụ quý công ty.
Trân trọng,
Phòng Chăm sóc Khách hàng – Bệnh viện Thu Cúc

7. Tư vấn sức khỏe trực tuyến
Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn sức khỏe trực tuyến
Nội dung:
Kính gửi quý khách,
Bạn đã đặt lịch tư vấn sức khỏe trực tuyến với bác sĩ Đặng Hữu Minh qua ứng dụng eDoctor vào lúc 20h00 ngày 12/08/2025.
Vui lòng đảm bảo kết nối mạng ổn định trong suốt buổi tư vấn.
Trân trọng,
eDoctor

8. Xét nghiệm tầm soát tiểu đường
Tiêu đề: Xác nhận lịch xét nghiệm tầm soát tiểu đường
Nội dung:
Chị Mai Thị Tuyết thân mến,
Chúng tôi xác nhận lịch xét nghiệm tầm soát tiểu đường của chị tại Trung tâm xét nghiệm Lab Group vào 8h ngày 31/07/2025.
Vui lòng nhịn ăn trước khi đến xét nghiệm theo hướng dẫn.
Trân trọng,
Lab Group

9. Đặt lịch tiêm ngừa cúm tại VNVC
Tiêu đề: Xác nhận lịch tiêm ngừa cúm
Nội dung:
Anh Huỳnh Thanh Sơn thân mến,
VNVC Quận 1 xác nhận anh đã đặt lịch tiêm ngừa cúm vào 17h ngày 03/08/2025.
Rất mong anh có mặt đúng giờ để hoàn tất quy trình tiêm phòng.
Trân trọng,
VNVC Quận 1

1. Xác nhận lịch khám tâm lý cho Nguyễn Trà My
Chủ đề: Xác nhận lịch hẹn khám tâm lý tại Happy Mind
Nội dung:
Kính gửi em Nguyễn Trà My,
Phòng khám Tâm lý Happy Mind xin xác nhận lịch hẹn khám tâm lý của em vào lúc 16h00 ngày 04/09/2025 tại địa chỉ phòng khám.
Nếu có bất kỳ thay đổi nào, vui lòng liên hệ trước ít nhất 24 giờ.
Trân trọng,
Happy Mind

2. Xác nhận lịch kiểm tra huyết áp cho ông Bùi Đức Toàn
Chủ đề: Xác nhận lịch kiểm tra huyết áp định kỳ
Nội dung:
Kính gửi ông Bùi Đức Toàn,
Trạm Y tế phường Nguyễn Cư Trinh xin xác nhận lịch kiểm tra huyết áp định kỳ của ông vào lúc 9h00 sáng ngày 29/08/2025.
Trân trọng cảm ơn và kính chúc ông sức khỏe.
Trạm Y tế phường Nguyễn Cư Trinh

3. Xác nhận khám mắt cho chị Vũ Thị Hồng
Chủ đề: Xác nhận lịch khám mắt tại Bệnh viện Mắt Hà Nội 2
Nội dung:
Kính gửi chị Vũ Thị Hồng,
Chúng tôi xin xác nhận chị đã đặt lịch khám mắt định kỳ tại Bệnh viện Mắt Hà Nội 2 vào lúc 10h sáng ngày 07/09/2025.
Hân hạnh được phục vụ chị!
Bệnh viện Mắt Hà Nội 2

4. Xét nghiệm máu cho bạn Đặng Tuấn Anh
Chủ đề: Xác nhận lịch xét nghiệm máu tại MEDLATEC
Nội dung:
Kính gửi bạn Đặng Tuấn Anh,
MEDLATEC xin xác nhận lịch xét nghiệm máu của bạn vào lúc 7h30 sáng ngày 06/08/2025 tại cơ sở gần nhất.
Mong bạn đến đúng giờ để quy trình diễn ra thuận lợi.
MEDLATEC

5. Khám tiền hôn nhân cho Trâm Anh và Hoàng Dương
Chủ đề: Xác nhận lịch khám tiền hôn nhân tại Bệnh viện Quốc tế Hạnh Phúc
Nội dung:
Kính gửi anh Hoàng Dương và chị Trâm Anh,
Lịch khám tiền hôn nhân của anh chị đã được xác nhận vào lúc 10h00 ngày 15/08/2025 tại Bệnh viện Quốc tế Hạnh Phúc.
Chúng tôi rất vinh dự được đồng hành cùng anh chị trong giai đoạn quan trọng này.
Bệnh viện Quốc tế Hạnh Phúc

6. Tầm soát ung thư cho anh Nguyễn Văn Khoa
Chủ đề: Xác nhận đặt lịch tầm soát ung thư tại Bệnh viện K
Nội dung:
Kính gửi anh Nguyễn Văn Khoa,
Bệnh viện K xin xác nhận lịch tầm soát ung thư cho anh vào lúc 8h00 ngày 02/09/2025.
Vui lòng mang theo giấy tờ tùy thân và đến sớm 15 phút để hoàn tất thủ tục.
Bệnh viện K

7. Khám da cho chị Trần Thị Thu Trang
Chủ đề: Xác nhận lịch khám da định kỳ tại Rose Clinic
Nội dung:
Kính gửi chị Trần Thị Thu Trang,
Phòng khám Rose Clinic xin xác nhận lịch khám da định kỳ của chị vào lúc 13h00 ngày 19/08/2025.
Chúng tôi luôn sẵn sàng hỗ trợ chị trong việc chăm sóc làn da.
Rose Clinic

8. Khám tổng quát cho công ty XYZ
Chủ đề: Xác nhận lịch khám tổng quát cho công ty XYZ
Nội dung:
Kính gửi Quý công ty XYZ,
Chúng tôi xin xác nhận lịch khám sức khỏe tổng quát cho toàn thể nhân sự công ty vào ngày 01/10/2025 tại Bệnh viện Quốc tế Thu Cúc.
Mọi thông tin chi tiết sẽ được gửi kèm trong file đính kèm.
Trân trọng,
Bệnh viện Quốc tế Thu Cúc

9. Tư vấn sức khỏe trực tuyến với bác sĩ Đặng Hữu Minh
Chủ đề: Xác nhận lịch tư vấn sức khỏe trực tuyến
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Lịch tư vấn sức khỏe trực tuyến của bạn với bác sĩ Đặng Hữu Minh qua ứng dụng eDoctor đã được xác nhận vào lúc 20h00 ngày 12/08/2025.
Vui lòng đảm bảo thiết bị được kết nối mạng ổn định trước giờ hẹn.
eDoctor

10. Xét nghiệm tiểu đường cho chị Mai Thị Tuyết
Chủ đề: Xác nhận lịch xét nghiệm tầm soát tiểu đường
Nội dung:
Kính gửi chị Mai Thị Tuyết,
Trung tâm xét nghiệm Lab Group xác nhận lịch xét nghiệm tầm soát tiểu đường của chị vào 8h00 ngày 31/07/2025.
Chị vui lòng nhịn ăn trước khi xét nghiệm để kết quả chính xác nhất.
Lab Group

11. Tiêm ngừa cúm cho anh Huỳnh Thanh Sơn
Chủ đề: Xác nhận lịch tiêm ngừa cúm tại VNVC
Nội dung:
Kính gửi anh Huỳnh Thanh Sơn,
Hệ thống VNVC Quận 1 xin xác nhận lịch tiêm ngừa cúm của anh vào lúc 17h00 ngày 03/08/2025.
Xin vui lòng mang theo giấy tờ tùy thân khi đến tiêm.
VNVC Quận 1

1. Email xác nhận lịch siêu âm tổng quát – Ông Nguyễn Văn Hiếu

Tiêu đề: Xác nhận lịch siêu âm tổng quát tại Bệnh viện Chợ Rẫy

Nội dung:
Kính gửi ông Nguyễn Văn Hiếu,
Bệnh viện Chợ Rẫy xin xác nhận quý ông đã đặt lịch siêu âm tổng quát vào lúc 11h30 ngày 25/08/2025 tại cơ sở chính.
Quý ông vui lòng đến trước 15 phút để làm thủ tục và mang theo giấy tờ tùy thân.
Mọi thắc mắc xin liên hệ: (028) 3855 4137.
Trân trọng cảm ơn ông đã tin tưởng sử dụng dịch vụ của chúng tôi.

2. Email xác nhận tư vấn tim mạch qua video call – Bác sĩ Trần Ngọc Minh

Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn chuyên khoa tim mạch qua video call

Nội dung:
Kính gửi quý bệnh nhân,
Chúng tôi xin xác nhận quý bệnh nhân đã đăng ký buổi tư vấn chuyên khoa tim mạch với bác sĩ Trần Ngọc Minh, được thực hiện qua hình thức video call vào lúc 19h00 ngày 26/08/2025.
Vui lòng đảm bảo kết nối internet ổn định và có mặt trực tuyến trước 5 phút.
Mọi thông tin chi tiết sẽ được gửi qua email/SMS trước giờ hẹn.
Xin chân thành cảm ơn.

3. Email xác nhận lịch đo điện tim – Anh Nguyễn Trọng Tín

Tiêu đề: Xác nhận lịch đo điện tim tại Phòng khám Đại Phúc

Nội dung:
Kính gửi anh Nguyễn Trọng Tín,
Phòng khám Đại Phúc trân trọng xác nhận anh đã đặt lịch đo điện tim vào lúc 9h45 sáng ngày 14/08/2025 tại địa chỉ: 225 Lý Thường Kiệt, Q.11, TP.HCM.
Anh vui lòng đến đúng giờ để đảm bảo quy trình khám diễn ra thuận lợi.
Mọi thắc mắc vui lòng gọi: 0909 123 456.
Chúng tôi rất hân hạnh được phục vụ anh.

4. Email xác nhận khám ngoại trú – Bé Phạm Gia Linh

Tiêu đề: Xác nhận lịch khám ngoại trú tại Bệnh viện Nhi Trung Ương

Nội dung:
Kính gửi gia đình bé Phạm Gia Linh,
Bệnh viện Nhi Trung Ương xin xác nhận lịch khám ngoại trú cho bé Phạm Gia Linh vào lúc 15h00 ngày 07/09/2025 tại khu khám bệnh số 1.
Quý phụ huynh vui lòng mang theo sổ khám bệnh, thẻ BHYT (nếu có) và có mặt trước giờ hẹn 15 phút.
Trân trọng cảm ơn quý phụ huynh đã tin tưởng lựa chọn bệnh viện.

5. Email xác nhận tầm soát viêm gan B – Chị Bùi Thị Hồng Nhung

Tiêu đề: Xác nhận lịch tầm soát viêm gan B tại Bệnh viện 115

Nội dung:
Kính gửi chị Bùi Thị Hồng Nhung,
Bệnh viện Nhân dân 115 xin thông báo chị đã đặt lịch tầm soát viêm gan B vào lúc 10h00 ngày 22/08/2025 tại khoa Xét nghiệm – tầng 3.
Đề nghị chị nhịn ăn ít nhất 8 tiếng trước buổi xét nghiệm để kết quả chính xác.
Mọi chi tiết vui lòng liên hệ: (028) 3865 4249.
Trân trọng!

6. Email xác nhận khám định kỳ quý III – Ông Phạm Quốc Việt

Tiêu đề: Xác nhận khám định kỳ quý III tại Phòng khám Quốc tế CarePlus

Nội dung:
Kính gửi ông Phạm Quốc Việt,
Phòng khám Quốc tế CarePlus trân trọng xác nhận lịch khám định kỳ quý III của ông vào lúc 14h00 ngày 29/08/2025 tại phòng khám số 4 – cơ sở Quận 7.
Ông vui lòng mang theo kết quả khám lần trước (nếu có) để được theo dõi sát sao hơn.
Xin cảm ơn ông đã lựa chọn CarePlus.

7. Email xác nhận tư vấn sức khỏe sinh sản – Vợ chồng chị Hoàng và anh Phúc

Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn sức khỏe sinh sản tại Bệnh viện Phụ sản MêKông

Nội dung:
Kính gửi vợ chồng chị Hoàng và anh Phúc,
Bệnh viện Phụ sản MêKông xác nhận lịch tư vấn sức khỏe sinh sản cho quý anh chị vào lúc 13h30 ngày 06/09/2025, tại Phòng tư vấn số 2.
Quý anh chị vui lòng đến sớm 10–15 phút để làm thủ tục tiếp nhận.
Nếu cần hỗ trợ, vui lòng gọi số: 028 3844 6117.
Trân trọng cảm ơn!

1. Email xác nhận kiểm tra tuyến giáp – Anh Trần Minh Hòa

Tiêu đề: Xác nhận lịch kiểm tra tuyến giáp tại Bệnh viện Nguyễn Tri Phương

Nội dung:
Kính gửi anh Trần Minh Hòa,
Bệnh viện Nguyễn Tri Phương xác nhận anh đã đặt lịch kiểm tra tuyến giáp vào lúc 8h45 sáng ngày 01/08/2025 tại Khoa Nội tiết, tầng 2.
Vui lòng đến trước giờ hẹn 15 phút và mang theo giấy tờ tùy thân.
Mọi thắc mắc xin liên hệ số điện thoại: (028) 3923 4332.
Trân trọng cảm ơn anh!

2. Email xác nhận khám BHYT – Bà Trần Thị Cúc

Tiêu đề: Xác nhận đăng ký khám BHYT tại Bệnh viện Quận Thủ Đức

Nội dung:
Kính gửi bà Trần Thị Cúc,
Chúng tôi xin xác nhận bà đã đăng ký khám bệnh theo diện Bảo hiểm Y tế tại Bệnh viện Quận Thủ Đức vào lúc 9h00 sáng ngày 04/09/2025.
Bà vui lòng mang theo thẻ BHYT, giấy tờ tùy thân và có mặt trước ít nhất 30 phút để làm thủ tục tiếp nhận.
Mọi thông tin chi tiết vui lòng liên hệ: (028) 3897 0175.
Xin chân thành cảm ơn.

3. Email xác nhận kiểm tra sức khỏe học sinh – Trường Tiểu học Kim Đồng

Tiêu đề: Xác nhận kiểm tra sức khỏe định kỳ cho học sinh lớp 5 – Trường Tiểu học Kim Đồng

Nội dung:
Kính gửi Ban Giám hiệu và phụ huynh học sinh,
Trung tâm Y tế xin xác nhận lịch kiểm tra sức khỏe định kỳ cho học sinh lớp 5 – Trường Tiểu học Kim Đồng sẽ được tổ chức vào ngày 10/09/2025, tại phòng y tế của nhà trường.
Nội dung kiểm tra bao gồm đo chiều cao, cân nặng, thị lực, huyết áp, và khám tổng quát.
Phụ huynh vui lòng đảm bảo học sinh mặc đồng phục gọn gàng, ăn sáng đầy đủ và mang theo sổ y bạ (nếu có).
Trân trọng thông báo!

4. Email xác nhận khám mắt – Sinh viên Nguyễn Thành Đạt

Tiêu đề: Xác nhận lịch khám mắt tại Bệnh viện Mắt Kỹ Thuật Cao

Nội dung:
Kính gửi bạn Nguyễn Thành Đạt,
Bệnh viện Mắt Kỹ Thuật Cao xác nhận bạn đã đặt lịch khám mắt vào lúc 14h30 ngày 18/08/2025 tại phòng khám số 7.
Bạn vui lòng đến trước 15 phút để hoàn tất thủ tục. Mang theo thẻ sinh viên để được hưởng ưu đãi (nếu có).
Liên hệ: (028) 3840 1101 nếu cần hỗ trợ.
Hân hạnh được phục vụ bạn.

5. Email xác nhận tư vấn trực tuyến – Chị Đào Thị Hương Giang

Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn sức khỏe trực tuyến qua ứng dụng Jio Health

Nội dung:
Kính gửi chị Đào Thị Hương Giang,
Chúng tôi xin xác nhận chị đã đăng ký buổi tư vấn sức khỏe trực tuyến qua ứng dụng Jio Health vào lúc 20h00 ngày 12/09/2025.
Xin vui lòng đăng nhập vào ứng dụng trước giờ hẹn ít nhất 5 phút và đảm bảo kết nối mạng ổn định.
Mọi hỗ trợ kỹ thuật xin gọi 1900 636 803.
Chúc chị có một buổi tư vấn hiệu quả.

6. Email xác nhận khám nội tổng quát – Bác Trần Văn Lợi

Tiêu đề: Xác nhận lịch khám nội tổng quát tại Bệnh viện Quân Y 175

Nội dung:
Kính gửi bác Trần Văn Lợi,
Bệnh viện Quân Y 175 trân trọng xác nhận bác đã đăng ký khám nội tổng quát vào lúc 7h30 sáng ngày 17/08/2025 tại Khoa Khám bệnh theo yêu cầu.
Bác vui lòng nhịn ăn từ 22h đêm hôm trước và đến bệnh viện đúng giờ để đảm bảo quy trình xét nghiệm.
Số hỗ trợ: (028) 3899 9820.
Trân trọng cảm ơn bác!

7. Email xác nhận tư vấn chức năng gan – Chị Vương Thị Mai

Tiêu đề: Xác nhận tư vấn kiểm tra chức năng gan tại Family Medical Practice

Nội dung:
Kính gửi chị Vương Thị Mai,
Phòng khám Family Medical Practice xin xác nhận lịch tư vấn kiểm tra chức năng gan cho chị vào lúc 10h00 ngày 20/08/2025 tại cơ sở Quận 1 – 34 Lê Duẩn, TP.HCM.
Chị vui lòng đến sớm 10 phút để làm thủ tục và mang theo kết quả xét nghiệm trước đó (nếu có).
Mọi thắc mắc vui lòng gọi: (028) 3822 7848.
Trân trọng kính báo!

8. Email xác nhận khám định kỳ – Trung úy Nguyễn Minh Tuấn

Tiêu đề: Xác nhận khám định kỳ tại Viện Y Học Dự Phòng Quân Đội

Nội dung:
Kính gửi trung úy Nguyễn Minh Tuấn,
Viện Y Học Dự Phòng Quân Đội trân trọng xác nhận trung úy đã được sắp xếp lịch khám định kỳ vào lúc 8h00 sáng ngày 05/09/2025 tại Phòng khám số 2.
Đề nghị trung úy mang theo sổ khám sức khỏe và các giấy tờ cần thiết theo quy định.
Mọi thông tin hỗ trợ, vui lòng liên hệ đơn vị y tế.
Xin cảm ơn sự phối hợp của trung úy.

1. Xác nhận lịch kiểm tra sức khỏe sinh sản – Nữ sinh viên Trường Đại học Y Dược TP.HCM
Tiêu đề: Xác nhận lịch kiểm tra sức khỏe sinh sản

Nội dung:
Kính gửi Quý sinh viên,
Phòng Khám Sản – Trường Đại học Y Dược TP.HCM xin xác nhận quý sinh viên đã đặt lịch kiểm tra sức khỏe sinh sản vào lúc 16h00 ngày 14/08/2025 tại Phòng số 3, tầng 2, khu khám chuyên khoa.
Vui lòng mang theo thẻ sinh viên và đến trước giờ hẹn ít nhất 10 phút để làm thủ tục.
Mọi thắc mắc xin liên hệ: (028) 3855 4269.
Trân trọng!

2. Xác nhận lịch tiêm vaccine HPV – Chị Đỗ Lệ Quyên
Tiêu đề: Xác nhận lịch tiêm vaccine ngừa HPV tại VNVC Tân Phú

Nội dung:
Kính gửi chị Đỗ Lệ Quyên,
Hệ thống tiêm chủng VNVC Tân Phú xin xác nhận lịch tiêm vaccine ngừa HPV của chị vào lúc 15h00 ngày 09/08/2025 tại địa chỉ 199 Hòa Bình, P.Hiệp Tân, Q.Tân Phú, TP.HCM.
Chị vui lòng mang theo giấy tờ tùy thân và sổ tiêm (nếu có), đến trước 10 phút để làm thủ tục tiếp nhận.
Trân trọng cảm ơn chị đã tin tưởng sử dụng dịch vụ của chúng tôi.

3. Xác nhận khám hậu sản – Sản phụ Lê Thị Thúy Diễm
Tiêu đề: Xác nhận lịch khám hậu sản tại Bệnh viện Từ Dũ

Nội dung:
Kính gửi sản phụ Lê Thị Thúy Diễm,
Bệnh viện Từ Dũ trân trọng xác nhận lịch khám hậu sản của chị vào lúc 13h00 ngày 08/08/2025 tại Khoa Khám Phụ Sản – Cổng số 2, 227 Cống Quỳnh, Q.1, TP.HCM.
Chị vui lòng đến trước ít nhất 15 phút và mang theo sổ khám thai, các kết quả siêu âm hoặc xét nghiệm trước đó (nếu có).
Cảm ơn chị đã tin tưởng và lựa chọn Bệnh viện Từ Dũ.

Các email xác nhận đặt bàn nhà hàng
4. Xác nhận đặt bàn – Anh Nguyễn Minh Quân tại Nhà hàng Hoa Mai
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn tại Nhà hàng Hoa Mai

Nội dung:
Kính gửi anh Nguyễn Minh Quân,
Chúng tôi xin xác nhận đã đặt bàn cho 4 người tại Nhà hàng Hoa Mai – số 28 Lê Văn Sỹ, Quận 3, TP.HCM, vào lúc 18:30 ngày 12/08/2025.
Bàn sẽ được giữ tối đa 15 phút sau thời gian hẹn.
Rất hân hạnh được phục vụ anh và quý khách!

5. Xác nhận đặt bàn – Chị Lê Thị Hồng Nhung tại Nhà hàng Gió Biển, Đà Nẵng
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn tại Nhà hàng Gió Biển – Đà Nẵng

Nội dung:
Kính gửi chị Lê Thị Hồng Nhung,
Nhà hàng Gió Biển xin xác nhận chị đã đặt bàn cho 2 người, gần cửa sổ vào lúc 19h00 ngày 15/09/2025 tại cơ sở Đà Nẵng.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị sẵn bàn theo yêu cầu, rất mong được đón tiếp chị và quý khách.

6. Cảm ơn và xác nhận đặt chỗ – Anh Phạm Duy Anh tại Nhà hàng Tre Việt
Tiêu đề: Xác nhận đặt chỗ tại Nhà hàng Tre Việt – Quận 1

Nội dung:
Kính gửi anh Phạm Duy Anh,
Nhà hàng Tre Việt xin gửi lời cảm ơn và xác nhận việc đặt chỗ cho anh vào lúc 20h00 ngày 25/08/2025 tại chi nhánh Quận 1, TP.HCM.
Chúng tôi rất vinh dự được đón tiếp anh và sẽ phục vụ chu đáo theo yêu cầu.
Trân trọng cảm ơn anh đã tin tưởng lựa chọn Tre Việt.

7. Xác nhận đặt bàn tiệc sinh nhật – Bé Minh Khôi tại Nhà hàng Kỳ Hoa
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn tiệc sinh nhật tại Nhà hàng Kỳ Hoa

Nội dung:
Kính gửi gia đình bé Minh Khôi,
Nhà hàng Kỳ Hoa trân trọng xác nhận đặt bàn tiệc sinh nhật cho bé vào lúc 11h00 ngày 01/09/2025 tại cơ sở Hải Phòng, với số lượng khách dự kiến: 20 người.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị không gian trang trí theo yêu cầu sinh nhật và rất mong được góp phần tạo nên kỷ niệm đáng nhớ cho bé và gia đình.

8. Email xin mở cửa sớm – Tiếp đoàn khách công ty VinCorp
Tiêu đề: Yêu cầu hỗ trợ mở cửa sớm đón đoàn khách công ty VinCorp

Nội dung:
Kính gửi Nhà hàng Thủy Mộc,
Chúng tôi đại diện công ty VinCorp đã đặt bàn tại nhà hàng vào ngày 22/08/2025.
Kính mong quý nhà hàng hỗ trợ mở cửa sớm vào lúc 16:00 thay vì 17:00, nhằm đảm bảo thời gian tiếp đón và chuẩn bị chu đáo cho đoàn khách.
Rất mong nhận được sự hỗ trợ và phản hồi từ phía quý nhà hàng.
Xin chân thành cảm ơn!

9. Xác nhận đặt chỗ hẹn hò – Chị Trần Thị Kim Ngân tại Nhà hàng L’amour
Tiêu đề: Xác nhận đặt chỗ hẹn hò tại Nhà hàng L’amour – Hà Nội

Nội dung:
Kính gửi chị Trần Thị Kim Ngân,
Nhà hàng L’amour – Hà Nội trân trọng xác nhận chị đã đặt bàn cho 2 người, phòng riêng vào ngày 29/08/2025.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị không gian ấm cúng, lãng mạn để buổi hẹn hò của chị thật đáng nhớ.
Hân hạnh được phục vụ!

1. Xác nhận thay đổi giờ đặt bàn – Anh Vũ Minh Trí
Tiêu đề: Xác nhận thay đổi giờ đặt bàn tại Nhà hàng Bếp Xưa

Nội dung:
Kính gửi anh Vũ Minh Trí,
Nhà hàng Bếp Xưa, quận Cầu Giấy, xin xác nhận yêu cầu thay đổi giờ đặt bàn từ 18:00 sang 19:30 vào ngày 10/08/2025 đã được cập nhật thành công.
Rất mong được đón tiếp anh vào thời gian mới.
Trân trọng cảm ơn anh đã lựa chọn Bếp Xưa!

2. Xin xác nhận lại lịch đặt bàn – Nhà hàng Quê Hương
Tiêu đề: Yêu cầu xác nhận lại lịch đặt bàn ngày 31/08/2025

Nội dung:
Kính gửi Nhà hàng Quê Hương,
Tôi đã đặt bàn trước cho ngày 31/08/2025 tại số 45 Lý Thường Kiệt, Đà Nẵng.
Kính mong quý nhà hàng xác nhận lại lịch đặt bàn và các thông tin liên quan.
Xin chân thành cảm ơn và mong sớm nhận được phản hồi.

3. Xác nhận đặt bàn tiệc công ty – Nhà hàng Sen Vàng
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn tiệc công ty tại Nhà hàng Sen Vàng

Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Nhà hàng Sen Vàng – TP.HCM xin xác nhận đã nhận được yêu cầu đặt bàn cho tiệc công ty gồm 25 người, sử dụng phòng riêng, vào lúc 11:30 ngày 17/09/2025.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị không gian chu đáo và dịch vụ phù hợp với sự kiện.
Hân hạnh được phục vụ quý công ty!

4. Xác nhận đặt tiệc gia đình – Anh Nguyễn Thành Công
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn tiệc gia đình tại Tân Sơn Nhất Golf Club

Nội dung:
Kính gửi anh Nguyễn Thành Công,
Nhà hàng tại Tân Sơn Nhất Golf Club xin thông báo đã ghi nhận đặt bàn tiệc gia đình cho 6 người vào ngày 14/08/2025.
Chúng tôi rất vinh dự được đón tiếp gia đình anh.
Xin cảm ơn anh đã tin tưởng lựa chọn dịch vụ của chúng tôi.

5. Xác nhận đặt bàn view hồ bơi – Chị Đặng Thị Thủy Tiên
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn tại Nhà hàng Sky Pearl – Huế

Nội dung:
Kính gửi chị Đặng Thị Thủy Tiên,
Nhà hàng Sky Pearl – Huế xin xác nhận đặt bàn view hồ bơi cho chị vào lúc 19:00 ngày 02/09/2025.
Bàn sẽ được chuẩn bị theo yêu cầu và giữ trong vòng 20 phút sau giờ hẹn.
Trân trọng!

6. Xác nhận thay đổi giờ đặt bàn – Anh Hồ Văn Hưng
Tiêu đề: Xác nhận điều chỉnh giờ đặt bàn tại Nhà hàng Ngọc Lan

Nội dung:
Kính gửi anh Hồ Văn Hưng,
Nhà hàng Ngọc Lan xác nhận đã điều chỉnh giờ đặt bàn từ 20:00 sang 18:45 vào ngày 13/08/2025 theo yêu cầu của anh.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị chu đáo và rất mong được đón tiếp anh đúng giờ.
Trân trọng!

7. Xác nhận bàn chay cho đoàn Phật tử – Nhà hàng An Lạc
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn chay tại Nhà hàng An Lạc

Nội dung:
Kính gửi Quý đoàn,
Nhà hàng An Lạc xin xác nhận đã nhận đặt bàn cho đoàn Phật tử gồm 15 người, vào lúc 11:00 ngày 05/09/2025.
Bữa ăn sẽ bao gồm thực đơn chay được chuẩn bị riêng, đảm bảo thanh tịnh và dinh dưỡng.
Trân trọng cảm ơn quý đoàn đã tin tưởng lựa chọn nhà hàng!

8. Xác nhận tiệc cưới thử món – Cặp đôi Trúc – Huy
Tiêu đề: Xác nhận đặt tiệc cưới thử món tại Nhà hàng Duyên Hải

Nội dung:
Kính gửi anh Huy và chị Trúc,
Nhà hàng Duyên Hải – Nha Trang trân trọng xác nhận lịch dùng thử món tiệc cưới của quý khách vào lúc 18:00 ngày 12/09/2025.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị theo danh sách món đã chọn và hân hạnh được đồng hành cùng ngày trọng đại sắp tới của anh chị.
Trân trọng!

9. Xác nhận đặt bàn ngoài trời – Nhà hàng Phố Cổ Hà Nội
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn ngoài trời tại Nhà hàng Phố Cổ Hà Nội

Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Nhà hàng Phố Cổ Hà Nội xin xác nhận quý khách đã đặt bàn ngoài trời cho 10 người vào ngày 20/08/2025.
Chúng tôi sẽ bố trí không gian thoáng mát và phù hợp với yêu cầu của quý khách.
Rất mong được đón tiếp quý đoàn!

10. Xác nhận bàn buffet – Anh Bùi Thanh Tùng
Tiêu đề: Xác nhận bàn tiệc buffet tại Nhà hàng Kim Cương – Hà Nội

Nội dung:
Kính gửi anh Bùi Thanh Tùng,
Nhà hàng Kim Cương – Hà Nội xin xác nhận đã chuẩn bị bàn tiệc buffet cho anh vào ngày 30/08/2025 theo đúng thông tin đặt trước.
Nếu anh cần thay đổi hoặc bổ sung món ăn, xin vui lòng liên hệ trước 24h.
Hân hạnh được phục vụ anh!

11. Xác nhận tiệc đính hôn – Nhà hàng Thanh Tùng
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn tiệc đính hôn tại Nhà hàng Thanh Tùng

Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Nhà hàng Thanh Tùng – TP.HCM xác nhận đặt bàn tiệc đính hôn cho 35 người vào ngày 01/10/2025, bao gồm:

Bánh kem đính hôn

Trang trí hoa tươi theo chủ đề yêu cầu
Chúng tôi sẽ chuẩn bị kỹ lưỡng để buổi lễ diễn ra hoàn hảo và ấm cúng.
Trân trọng cảm ơn quý khách!

12. Cảm ơn và xác nhận đặt bàn – Chị Nguyễn Thị Hải Yến
Tiêu đề: Cảm ơn và xác nhận đặt bàn tại Nhà hàng Nhật Bản Fuji

Nội dung:
Kính gửi chị Nguyễn Thị Hải Yến,
Nhà hàng Fuji – Quận 7 xin gửi lời cảm ơn và xác nhận đặt bàn dùng bữa tối cùng đối tác Nhật Bản của chị.
Bàn sẽ được chuẩn bị riêng tư, với không gian trang nhã phù hợp tiếp khách quốc tế vào thời gian đã thống nhất.
Trân trọng cảm ơn chị đã lựa chọn Fuji.

1. Xác nhận đặt bàn họp lớp cấp 3
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn buổi họp lớp – anh Trần Quang Dũng

Kính gửi anh Trần Quang Dũng,
Nhà hàng Sài Gòn Xưa xin trân trọng xác nhận việc đặt bàn cho buổi họp lớp cấp 3 của anh vào ngày 15/08/2025, với 15 khách tham dự.
Chúng tôi rất hân hạnh được phục vụ và sẽ chuẩn bị không gian phù hợp, đảm bảo sự riêng tư và thoải mái cho buổi gặp mặt của quý khách.
Mọi yêu cầu bổ sung, anh vui lòng liên hệ với chúng tôi qua số hotline hoặc email này.

Trân trọng,
Nhà hàng Sài Gòn Xưa

2. Xác nhận chuyển địa điểm đặt bàn
Chủ đề: Xác nhận chuyển địa điểm đặt bàn – anh Vinh

Kính gửi anh Vinh,
Theo yêu cầu của anh, chúng tôi xin xác nhận chuyển địa điểm đặt bàn ngày 23/08 từ chi nhánh Trần Hưng Đạo sang chi nhánh Lê Đại Hành.
Thông tin đặt bàn và thời gian vẫn được giữ nguyên.
Cảm ơn anh đã lựa chọn nhà hàng chúng tôi. Rất mong được đón tiếp anh và quý khách tại chi nhánh mới.

Trân trọng,
Bộ phận tiếp nhận đặt chỗ

3. Xác nhận đặt bàn kèm thực đơn không cay
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn gia đình – chị Mai

Kính gửi chị Mai,
Chúng tôi xin xác nhận đơn đặt bàn của gia đình chị vào ngày 18/08/2025 tại nhà hàng Hương Vị Biển.
Theo yêu cầu, thực đơn cho buổi dùng bữa sẽ không sử dụng các món cay. Đầu bếp và đội ngũ phục vụ đã được thông báo để chuẩn bị chu đáo.
Hân hạnh được phục vụ gia đình chị!

Trân trọng,
Nhà hàng Hương Vị Biển

4. Xác nhận đặt chỗ tầng thượng nhà hàng Sky Garden
Chủ đề: Xác nhận đặt chỗ tầng thượng – Sky Garden

Kính gửi quý khách,
Nhà hàng Sky Garden – TP.HCM xin xác nhận quý khách đã đặt chỗ tầng thượng cho 3 người vào lúc 20:00 ngày 09/09/2025.
Chúng tôi sẽ bố trí vị trí có tầm nhìn đẹp và không gian riêng tư để quý khách có trải nghiệm tối ưu.
Rất mong được chào đón quý khách!

Thân ái,
Sky Garden – TP.HCM

5. Xác nhận chuẩn bị ghế trẻ em – đơn chị Huỳnh Như
Chủ đề: Xác nhận chuẩn bị ghế trẻ em – đặt bàn ngày 21/08/2025

Kính gửi chị Huỳnh Như,
Theo yêu cầu trong đơn đặt bàn ngày 21/08/2025, nhà hàng xin xác nhận đã chuẩn bị sẵn ghế trẻ em để phục vụ gia đình chị.
Chúng tôi luôn sẵn sàng hỗ trợ mọi nhu cầu đặc biệt của khách hàng nhằm mang lại trải nghiệm thân thiện và chu đáo nhất.
Cảm ơn chị đã tin tưởng và lựa chọn nhà hàng của chúng tôi.

Trân trọng,
Bộ phận lễ tân

6. Xin xác nhận lại thông tin đặt bàn – anh Lê Văn Khoa
Chủ đề: Vui lòng xác nhận lại thông tin đặt bàn – Lẩu Nấm Tươi

Kính gửi anh Lê Văn Khoa,
Chúng tôi đã nhận được thông tin đặt bàn của anh tại nhà hàng Lẩu Nấm Tươi vào lúc 18:00 ngày 07/09/2025, gồm 4 người.
Để đảm bảo phục vụ tốt nhất, anh vui lòng xác nhận lại thông tin đặt chỗ qua email hoặc số điện thoại bên dưới.
Rất mong nhận được phản hồi sớm từ anh.

Trân trọng,
Nhà hàng Lẩu Nấm Tươi

7. Xác nhận đặt chỗ sinh nhật bé Ngọc Anh
Chủ đề: Xác nhận trang trí sinh nhật – bé Ngọc Anh

Kính gửi quý phụ huynh,
Nhà hàng Búp Sen Xanh xin xác nhận đơn đặt chỗ ngày 26/08/2025 cho tiệc sinh nhật bé Ngọc Anh.
Chúng tôi sẽ tiến hành trang trí sinh nhật theo yêu cầu, đảm bảo không gian vui tươi, an toàn và phù hợp cho trẻ nhỏ.
Cảm ơn quý khách đã tin tưởng lựa chọn dịch vụ của chúng tôi.

Thân mến,
Nhà hàng Búp Sen Xanh

8. Xác nhận đặt bàn VIP – khách Nhật của công ty Khang Minh
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn VIP – nhà hàng Sakura

Kính gửi Quý công ty Khang Minh,
Chúng tôi xin xác nhận đơn đặt bàn VIP tại nhà hàng Sakura – Sài Gòn vào ngày 11/09/2025 cho đoàn khách Nhật Bản của quý công ty.
Không gian VIP sẽ được bố trí riêng biệt, sang trọng và đội ngũ phục vụ có khả năng giao tiếp tiếng Nhật sẽ hỗ trợ xuyên suốt bữa ăn.
Mọi yêu cầu đặc biệt vui lòng thông báo trước 24 giờ.

Trân trọng cảm ơn,
Nhà hàng Sakura – Sài Gòn

1. Xác nhận đặt bàn buổi gặp mặt gia đình – nhà hàng Thảo Mộc Xanh
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn – Nhà hàng Thảo Mộc Xanh ngày 19/08/2025

Kính gửi anh Nguyễn Văn Hậu,

Nhà hàng Thảo Mộc Xanh xin trân trọng xác nhận anh đã đặt bàn cho buổi gặp mặt gia đình vào ngày 19/08/2025. Chúng tôi rất vinh hạnh được đồng hành cùng gia đình anh trong dịp đặc biệt này.

Nếu anh có yêu cầu đặc biệt về món ăn hoặc không gian, xin vui lòng phản hồi email này hoặc liên hệ trực tiếp với chúng tôi qua số hotline.

Trân trọng,
Nhà hàng Thảo Mộc Xanh

2. Xác nhận đặt bàn món thuần Việt cho khách quốc tế – nhà hàng Cổ Ngư
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn – Nhà hàng Cổ Ngư Hà Nội ngày 22/08/2025

Kính gửi Quý khách,

Nhà hàng Cổ Ngư – Hà Nội xin xác nhận quý khách đã đặt bàn phục vụ món thuần Việt cho đoàn khách quốc tế vào ngày 22/08/2025. Chúng tôi đã chuẩn bị thực đơn truyền thống đặc sắc nhằm mang lại trải nghiệm ẩm thực Việt Nam trọn vẹn nhất.

Mọi yêu cầu bổ sung xin vui lòng liên hệ lại với chúng tôi.

Trân trọng,
Nhà hàng Cổ Ngư

3. Xác nhận đặt tiệc công đoàn giáo viên – nhà hàng Hoa Sen Trắng
Chủ đề: Xác nhận tiệc công đoàn – Nhà hàng Hoa Sen Trắng 28/09/2025

Kính gửi Quý công đoàn,

Nhà hàng Hoa Sen Trắng – TP.HCM trân trọng xác nhận đơn đặt bàn tiệc cho 40 người vào ngày 28/09/2025, nhân dịp họp mặt công đoàn giáo viên.

Chúng tôi cam kết mang đến không gian ấm cúng và dịch vụ chu đáo cho buổi tiệc của quý khách.

Trân trọng,
Nhà hàng Hoa Sen Trắng

4. Cảm ơn và xác nhận đặt bàn – nhà hàng Bếp Nhà Mình Đà Nẵng
Chủ đề: Cảm ơn & Xác nhận đặt bàn – Bếp Nhà Mình 01/09/2025

Kính gửi chị Nguyễn Diễm Quỳnh,

Nhà hàng Bếp Nhà Mình – Đà Nẵng xin chân thành cảm ơn chị đã tin tưởng lựa chọn chúng tôi cho buổi dùng bữa chiều ngày 01/09/2025.

Chúng tôi đã sắp xếp bàn theo yêu cầu và mong được chào đón chị trong không gian ấm cúng, gần gũi như chính căn bếp của gia đình.

Trân trọng,
Bếp Nhà Mình

5. Xác nhận tiệc tất niên công ty – Royal Garden Hà Nội
Chủ đề: Xác nhận đặt tiệc tất niên – Royal Garden 25/12/2025

Kính gửi anh Trần Quốc Tuấn,

Nhà hàng Royal Garden – Hà Nội xin xác nhận anh đã đặt tiệc tất niên công ty vào ngày 25/12/2025. Chúng tôi sẽ chuẩn bị đầy đủ không gian, thực đơn và dịch vụ phù hợp với dịp lễ cuối năm.

Mọi thông tin cần điều chỉnh xin vui lòng liên hệ với chúng tôi sớm.

Trân trọng,
Nhà hàng Royal Garden

6. Xác nhận chỗ đậu xe riêng – nhà hàng Vườn Quê
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn & chỗ đậu xe – Vườn Quê 10/08/2025

Kính gửi anh Phan Minh Hải,

Nhà hàng Vườn Quê xin xác nhận đã ghi nhận yêu cầu chỗ đậu xe riêng kèm theo đặt bàn ngày 10/08/2025. Chúng tôi sẽ giữ chỗ phù hợp và đảm bảo thuận tiện cho anh khi đến dùng bữa.

Xin cảm ơn anh đã lựa chọn nhà hàng Vườn Quê.

Trân trọng,
Nhà hàng Vườn Quê

7. Xác nhận bàn món Hàn – Seoul BBQ
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn món Hàn – Seoul BBQ 16/08/2025

Kính gửi Quý khách,

Nhà hàng Seoul BBQ trân trọng xác nhận quý khách đã đặt bàn cho nhóm 5 người vào ngày 16/08/2025 để thưởng thức các món ăn Hàn Quốc chính hiệu.

Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để mang lại một bữa ăn trọn vẹn cho quý khách.

Trân trọng,
Seoul BBQ

8. Xác nhận chỗ ngồi không hút thuốc – nhà hàng Gió Mát
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn không hút thuốc – Gió Mát 30/08/2025

Kính gửi chị Trâm,

Nhà hàng Gió Mát xin xác nhận đã sắp xếp khu vực không hút thuốc cho bàn đặt vào ngày 30/08/2025 theo đúng yêu cầu của chị.

Rất mong được đón tiếp chị trong không gian trong lành và thư giãn.

Trân trọng,
Nhà hàng Gió Mát

9. Xác nhận bàn gần sân khấu – nhà hàng Sài Gòn By Night
Chủ đề: Xác nhận bàn gần sân khấu – Sài Gòn By Night 12/09/2025

Kính gửi Quý khách,

Nhà hàng Sài Gòn By Night xác nhận quý khách đã đặt bàn gần sân khấu để thưởng thức chương trình ca nhạc vào ngày 12/09/2025.

Chúng tôi rất hân hạnh mang đến trải nghiệm ẩm thực và giải trí đẳng cấp cho quý khách.

Trân trọng,
Sài Gòn By Night

10. Xác nhận bữa trưa – nhà hàng Đồi Thông Xanh Đà Lạt
Chủ đề: Xác nhận lịch dùng bữa trưa – Đồi Thông Xanh 14/08/2025

Kính gửi chị Nguyễn Hoàng Yến,

Nhà hàng Đồi Thông Xanh – Đà Lạt xin xác nhận lịch dùng bữa trưa của chị vào lúc 12:00 ngày 14/08/2025. Chúng tôi đã sắp xếp bàn với không gian thiên nhiên thơ mộng, thoáng đãng.

Rất mong được phục vụ chị!

Trân trọng,
Nhà hàng Đồi Thông Xanh

11. Cảm ơn và xác nhận đặt bàn đối tác nước ngoài – Fusion
Chủ đề: Cảm ơn & Xác nhận đặt bàn – Fusion TP.HCM 19/08/2025

Kính gửi anh Quang Huy,

Nhà hàng Fusion – TP.HCM xin chân thành cảm ơn anh đã đặt bàn ăn trưa cùng đối tác nước ngoài vào ngày 19/08/2025. Chúng tôi đã chuẩn bị không gian trang trọng, phù hợp cho buổi gặp gỡ chuyên nghiệp.

Trân trọng,
Fusion Restaurant

12. Xác nhận tiệc set menu – nhà hàng Tây Hồ
Chủ đề: Xác nhận đặt tiệc set menu – Tây Hồ 03/09/2025

Kính gửi chị Lý Kim Phụng,

Nhà hàng Tây Hồ xác nhận chị đã đặt tiệc set menu dành cho 8 người vào ngày 03/09/2025. Chúng tôi sẽ phục vụ thực đơn theo đúng lựa chọn đã được xác nhận trước đó.

Rất mong được phục vụ chị và đoàn khách.

Trân trọng,
Nhà hàng Tây Hồ

13. Xác nhận đoàn khách chùa Giác Ngộ – nhà hàng chay Tâm An
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn – Nhà hàng chay Tâm An ngày 06/09/2025

Kính gửi Quý đoàn chùa Giác Ngộ,

Nhà hàng chay Tâm An xin trân trọng xác nhận buổi đặt bàn vào ngày 06/09/2025 cho đoàn khách đến từ chùa Giác Ngộ. Chúng tôi rất hân hạnh được đón tiếp quý đoàn trong không gian thanh tịnh và món chay dưỡng tâm.

Trân trọng,
Nhà hàng chay Tâm An

1. Xác nhận món ăn theo yêu cầu ăn kiêng – anh Huyền
Tiêu đề: Xác nhận chuẩn bị món ăn theo yêu cầu ăn kiêng – Nhà hàng Organic Food Garden
Nội dung email:
Kính gửi anh Huyền,
Nhà hàng Organic Food Garden xin trân trọng xác nhận đã chuẩn bị sẵn các món ăn phù hợp với chế độ ăn kiêng của anh cho bữa dùng ngày 21/08/2025.
Chúng tôi luôn sẵn sàng phục vụ theo yêu cầu riêng của quý khách để đảm bảo trải nghiệm ẩm thực tốt nhất.
Hân hạnh được đón tiếp anh.
Trân trọng,
Organic Food Garden

2. Xác nhận thay đổi thời gian đặt bàn – gia đình anh Trường
Tiêu đề: Xác nhận thay đổi thời gian đặt bàn ngày 25/08/2025 – Nhà hàng Gạo Việt
Nội dung email:
Kính gửi anh Trường,
Nhà hàng Gạo Việt xin xác nhận đã thay đổi thời gian đặt bàn của gia đình anh từ buổi tối sang buổi trưa vào ngày 25/08/2025.
Chúng tôi đã cập nhật thông tin và sẽ chuẩn bị chu đáo để phục vụ quý gia đình.
Trân trọng,
Nhà hàng Gạo Việt

3. Xác nhận chuẩn bị bánh sinh nhật và nến – chị Hương
Tiêu đề: Xác nhận yêu cầu bánh sinh nhật và nến – Nhà hàng Lumière
Nội dung email:
Kính gửi chị Hương,
Nhà hàng Lumière xin xác nhận đã chuẩn bị bánh sinh nhật cùng nến theo yêu cầu trong đơn đặt bàn ngày 17/08/2025.
Chúng tôi hy vọng buổi tiệc của chị và gia đình sẽ thật đáng nhớ và ấm cúng.
Trân trọng,
Nhà hàng Lumière

4. Xác nhận địa điểm tiếp đón đoàn học sinh
Tiêu đề: Xác nhận địa điểm đón đoàn liên hoan cuối năm – Nhà hàng Bé Thỏ
Nội dung email:
Kính gửi quý phụ huynh và thầy cô,
Nhà hàng Bé Thỏ xin trân trọng xác nhận địa điểm đã sẵn sàng để tiếp đón đoàn học sinh tổ chức liên hoan cuối năm vào ngày 29/08/2025.
Chúng tôi cam kết đảm bảo an toàn, không gian vui tươi, và thực đơn phù hợp cho các em học sinh.
Trân trọng,
Nhà hàng Bé Thỏ

5. Xác nhận không gian riêng cho cuộc họp – nhà hàng Nhã Nam
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn có không gian riêng tư ngày 01/09/2025 – Nhà hàng Nhã Nam
Nội dung email:
Kính gửi quý khách,
Nhà hàng Nhã Nam xin xác nhận đã chuẩn bị khu vực riêng tư phục vụ cho cuộc họp ngày 01/09/2025 tại Hà Nội.
Chúng tôi đảm bảo không gian yên tĩnh, kín đáo và dịch vụ chu đáo để buổi làm việc diễn ra hiệu quả.
Trân trọng,
Nhà hàng Nhã Nam – Hà Nội

6. Xác nhận đặt bàn buổi sáng sớm – chị Lan
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn buổi sáng 07:30 ngày 18/08/2025 – Nhà hàng Chay Tịnh Tâm
Nội dung email:
Kính gửi chị Lan,
Nhà hàng Chay Tịnh Tâm xin xác nhận đặt bàn vào lúc 07:30 sáng ngày 18/08/2025 cho gia đình chị.
Chúng tôi rất vinh dự được phục vụ quý khách vào khung giờ đặc biệt này và sẽ chuẩn bị đầy đủ để buổi sáng thêm phần thư thái.
Trân trọng,
Nhà hàng Chay Tịnh Tâm – TP.HCM

7. Xác nhận đặt bàn gần hồ cá Koi – anh Tấn
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn gần hồ cá Koi – Nhà hàng Zen Garden
Nội dung email:
Kính gửi anh Tấn,
Nhà hàng Zen Garden xin xác nhận đơn đặt bàn gần hồ cá Koi vào buổi tối ngày 13/08/2025 cho buổi hẹn lãng mạn của anh.
Chúng tôi đã chuẩn bị không gian đẹp và ấm cúng để góp phần tạo nên một buổi tối đáng nhớ.
Trân trọng,
Zen Garden

8. Xác nhận chọn gói tiệc set lunch – chị Phạm Mỹ Linh
Tiêu đề: Xác nhận chọn gói tiệc Set Lunch ngày 20/08/2025 – Nhà hàng Đậm Đà Vị Quê
Nội dung email:
Kính gửi chị Phạm Mỹ Linh,
Nhà hàng Đậm Đà Vị Quê xin xác nhận chị đã chọn gói tiệc Set Lunch cho ngày 20/08/2025.
Chúng tôi rất hân hạnh được phục vụ chị và sẽ chuẩn bị thực đơn đầy đủ, đậm đà hương vị quê hương theo tiêu chuẩn đã chọn.
Trân trọng,
Nhà hàng Đậm Đà Vị Quê

1. Xác nhận đặt bàn tiệc tri ân giáo viên – Ánh Sao Biển, Vũng Tàu
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn tiệc tri ân giáo viên tại nhà hàng Ánh Sao Biển
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Nhà hàng Ánh Sao Biển xin chân thành cảm ơn Quý khách đã tin tưởng lựa chọn dịch vụ của chúng tôi.
Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đặt bàn tiệc tri ân giáo viên vào ngày 05/09/2025 tại nhà hàng Ánh Sao Biển – Vũng Tàu.
Mọi công tác chuẩn bị sẽ được thực hiện chu đáo để buổi tiệc diễn ra thành công và ý nghĩa.
Trân trọng,
Nhà hàng Ánh Sao Biển

2. Xác nhận đặt bàn cho anh Nguyễn Minh Quân – Hoa Mai, TP.HCM
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn tại nhà hàng Hoa Mai
Nội dung:
Kính gửi anh Nguyễn Minh Quân,
Nhà hàng Hoa Mai xin trân trọng xác nhận đơn đặt bàn của anh vào lúc 18:30 ngày 12/08/2025 tại địa chỉ: 28 Lê Văn Sỹ, Quận 3, TP.HCM, dành cho 4 người.
Chúng tôi rất hân hạnh được phục vụ anh và mong anh có một bữa tối thật thoải mái và ấm cúng.
Trân trọng,
Nhà hàng Hoa Mai

3. Xác nhận đặt bàn gần cửa sổ cho chị Lê Thị Hồng Nhung – Gió Biển, Đà Nẵng
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn gần cửa sổ tại nhà hàng Gió Biển
Nội dung:
Kính gửi chị Lê Thị Hồng Nhung,
Chúng tôi xin xác nhận chị đã đặt bàn cho 2 người, gần cửa sổ, tại nhà hàng Gió Biển – Đà Nẵng vào 19:00 ngày 15/09/2025.
Cảm ơn chị đã lựa chọn Gió Biển cho buổi tối của mình. Chúng tôi cam kết mang đến cho chị không gian đẹp và phục vụ tận tâm nhất.
Trân trọng,
Nhà hàng Gió Biển

4. Xác nhận đặt chỗ và cảm ơn anh Phạm Duy Anh – Tre Việt, Q1
Tiêu đề: Cảm ơn và xác nhận đặt bàn tại nhà hàng Tre Việt
Nội dung:
Kính gửi anh Phạm Duy Anh,
Nhà hàng Tre Việt xin gửi lời cảm ơn chân thành đến anh đã lựa chọn chúng tôi.
Chúng tôi xác nhận anh đã đặt bàn vào 20:00 ngày 25/08/2025 tại nhà hàng Tre Việt – Quận 1, TP.HCM.
Chúng tôi rất hân hạnh được phục vụ anh!
Trân trọng,
Nhà hàng Tre Việt

5. Xác nhận tiệc sinh nhật bé Minh Khôi – Kỳ Hoa, Hải Phòng
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn tiệc sinh nhật tại nhà hàng Kỳ Hoa
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Nhà hàng Kỳ Hoa xin xác nhận Quý khách đã đặt bàn tiệc sinh nhật cho bé Minh Khôi vào 11:00 ngày 01/09/2025, tại Hải Phòng, với số lượng 20 khách.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị không gian ấm áp và đầy đủ tiện nghi cho buổi tiệc đáng nhớ.
Trân trọng,
Nhà hàng Kỳ Hoa

6. Yêu cầu mở cửa sớm cho đoàn khách VinCorp – Thủy Mộc
Tiêu đề: Yêu cầu mở cửa sớm để đón đoàn VinCorp ngày 22/08/2025
Nội dung:
Kính gửi nhà hàng Thủy Mộc,
Chúng tôi là đại diện của công ty VinCorp, đã đặt bàn vào ngày 22/08/2025 tại quý nhà hàng.
Kính mong nhà hàng hỗ trợ mở cửa sớm vào lúc 16:00 thay vì 17:00 để thuận tiện tiếp đón đoàn khách.
Rất mong nhận được sự hỗ trợ.
Trân trọng,
Đại diện VinCorp

7. Xác nhận đặt phòng riêng cho chị Trần Thị Kim Ngân – L’amour, Hà Nội
Tiêu đề: Xác nhận đặt phòng riêng tại nhà hàng L’amour
Nội dung:
Kính gửi chị Trần Thị Kim Ngân,
Nhà hàng L’amour xin xác nhận chị đã đặt phòng riêng cho 2 người vào ngày 29/08/2025 tại Hà Nội.
Chúng tôi cam kết chuẩn bị không gian riêng tư, lãng mạn và dịch vụ tốt nhất cho buổi hẹn hò của chị.
Trân trọng,
Nhà hàng L’amour

8. Xác nhận thay đổi giờ đặt bàn – anh Vũ Minh Trí, Bếp Xưa
Tiêu đề: Xác nhận thay đổi giờ đặt bàn tại nhà hàng Bếp Xưa
Nội dung:
Kính gửi anh Vũ Minh Trí,
Nhà hàng Bếp Xưa xin xác nhận việc thay đổi giờ đặt bàn của anh vào ngày 10/08/2025 từ 18:00 sang 19:30.
Chúng tôi đã cập nhật hệ thống và sẵn sàng đón tiếp anh vào thời gian mới.
Trân trọng,
Nhà hàng Bếp Xưa

9. Email xin xác nhận lại lịch đặt bàn – Quê Hương, Đà Nẵng
Tiêu đề: Yêu cầu xác nhận lại lịch đặt bàn ngày 31/08/2025
Nội dung:
Kính gửi nhà hàng Quê Hương,
Tôi xin vui lòng được xác nhận lại lịch đặt bàn đã thực hiện trước đó cho ngày 31/08/2025 tại địa chỉ 45 Lý Thường Kiệt, Đà Nẵng.
Xin phản hồi để tôi yên tâm sắp xếp kế hoạch.
Trân trọng,
[Tên người gửi]

10. Xác nhận tiệc công ty 25 người – Sen Vàng, TP.HCM
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn tiệc công ty tại nhà hàng Sen Vàng
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Nhà hàng Sen Vàng xin xác nhận đơn đặt bàn cho tiệc công ty – 25 người tại phòng riêng, lúc 11:30 ngày 17/09/2025, tại TP.HCM.
Chúng tôi rất mong được góp phần tạo nên một buổi tiệc thành công và đáng nhớ.
Trân trọng,
Nhà hàng Sen Vàng

1. Thông báo xác nhận đặt bàn – Tân Sơn Nhất Golf Club
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn tiệc gia đình ngày 14/08/2025

Kính gửi anh Nguyễn Thành Công,
Nhà hàng Tân Sơn Nhất Golf Club xin trân trọng thông báo đã ghi nhận đặt bàn cho tiệc gia đình gồm 6 người vào ngày 14/08/2025. Chúng tôi rất hân hạnh được đón tiếp anh và gia đình.
Nếu anh cần thay đổi hoặc hỗ trợ thêm, xin vui lòng liên hệ qua số hotline của nhà hàng.
Trân trọng,
Tân Sơn Nhất Golf Club

2. Xác nhận đặt bàn view hồ bơi – Sky Pearl Huế
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn ngày 02/09/2025 tại Sky Pearl – Huế

Kính gửi chị Đặng Thị Thủy Tiên,
Nhà hàng Sky Pearl – Huế xin xác nhận đã ghi nhận đặt bàn view hồ bơi cho chị vào lúc 19:00 ngày 02/09/2025.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị kỹ lưỡng để mang đến cho chị một trải nghiệm tuyệt vời.
Cảm ơn chị đã tin tưởng lựa chọn Sky Pearl.
Trân trọng,
Sky Pearl – Huế

3. Xác nhận điều chỉnh giờ đặt bàn – Nhà hàng Ngọc Lan
Chủ đề: Cập nhật giờ đặt bàn ngày 13/08/2025

Kính gửi anh Hồ Văn Hưng,
Theo yêu cầu của anh, nhà hàng Ngọc Lan đã cập nhật giờ đặt bàn từ 20:00 sang 18:45 ngày 13/08/2025.
Rất mong được phục vụ anh đúng giờ.
Trân trọng,
Nhà hàng Ngọc Lan

4. Xác nhận đặt bàn gồm món chay – Nhà hàng An Lạc
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn đoàn Phật tử ngày 05/09/2025

Kính gửi Quý đoàn Phật tử,
Nhà hàng An Lạc trân trọng xác nhận đặt bàn cho 15 người vào lúc 11:00 ngày 05/09/2025.
Chúng tôi đã chuẩn bị thực đơn có bao gồm các món chay theo yêu cầu.
Hân hạnh được phục vụ đoàn.
Trân trọng,
Nhà hàng An Lạc

5. Xác nhận tiệc cưới thử món – Nhà hàng Duyên Hải, Nha Trang
Chủ đề: Xác nhận buổi thử món cưới ngày 12/09/2025

Kính gửi anh Huy và chị Trúc,
Nhà hàng Duyên Hải – Nha Trang xin xác nhận lịch thử món cưới vào lúc 18:00 ngày 12/09/2025.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị chu đáo để quý khách có trải nghiệm hài lòng nhất.
Trân trọng,
Nhà hàng Duyên Hải – Nha Trang

6. Xác nhận đặt bàn ngoài trời – Phố Cổ Hà Nội
Chủ đề: Xác nhận bàn ngoài trời ngày 20/08/2025

Kính gửi Quý khách,
Nhà hàng Phố Cổ Hà Nội xin xác nhận đã đặt bàn ngoài trời cho 10 người vào ngày 20/08/2025.
Rất mong được đón tiếp quý khách trong không gian ấm cúng và thân thiện.
Trân trọng,
Nhà hàng Phố Cổ Hà Nội

7. Xác nhận bàn tiệc buffet – Kim Cương, Hà Nội
Chủ đề: Xác nhận bàn buffet ngày 30/08/2025

Kính gửi anh Bùi Thanh Tùng,
Nhà hàng Kim Cương – Hà Nội xin xác nhận đã chuẩn bị bàn tiệc buffet cho anh vào ngày 30/08/2025.
Chúng tôi cam kết mang đến thực đơn phong phú và dịch vụ chu đáo.
Trân trọng,
Nhà hàng Kim Cương – Hà Nội

8. Xác nhận tiệc đính hôn – Thanh Tùng, TP. HCM
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn tiệc đính hôn ngày 01/10/2025

Kính gửi Quý khách,
Nhà hàng Thanh Tùng xin xác nhận đặt bàn tiệc đính hôn gồm 35 người vào ngày 01/10/2025 tại TP. HCM.
Bàn tiệc đã được chuẩn bị đầy đủ bánh kem và hoa trang trí như yêu cầu.
Hân hạnh đồng hành cùng ngày trọng đại của quý khách.
Trân trọng,
Nhà hàng Thanh Tùng

9. Cảm ơn & xác nhận đặt bàn – Nhà hàng Nhật Bản Fuji, Quận 7
Chủ đề: Cảm ơn và xác nhận đặt bàn ngày 05/09/2025

Kính gửi chị Nguyễn Thị Hải Yến,
Chúng tôi xin chân thành cảm ơn chị đã lựa chọn nhà hàng Nhật Bản Fuji – Quận 7 cho buổi tối cùng đối tác Nhật Bản.
Đặt bàn của chị đã được xác nhận, và chúng tôi sẽ chuẩn bị không gian trang trọng, yên tĩnh như yêu cầu.
Trân trọng,
Nhà hàng Nhật Bản Fuji – Quận 7

10. Xác nhận họp lớp – Nhà hàng Sài Gòn Xưa
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn buổi họp lớp ngày 15/08/2025

Kính gửi anh Trần Quang Dũng,
Nhà hàng Sài Gòn Xưa xin xác nhận đặt bàn cho buổi họp lớp cấp 3 gồm 15 người vào ngày 15/08/2025.
Rất mong buổi gặp gỡ sẽ là dịp ý nghĩa và đáng nhớ đối với anh và bạn bè.
Trân trọng,
Nhà hàng Sài Gòn Xưa

11. Xác nhận chuyển địa điểm – Nhà hàng
Chủ đề: Cập nhật chi nhánh đặt bàn ngày 23/08

Kính gửi anh Vinh,
Theo yêu cầu của anh, chúng tôi đã chuyển địa điểm đặt bàn ngày 23/08 từ chi nhánh Trần Hưng Đạo sang chi nhánh Lê Đại Hành.
Rất mong được phục vụ anh tại địa điểm mới với chất lượng dịch vụ tốt nhất.
Trân trọng,
Nhà hàng [Tên nhà hàng]

1. Xác nhận đặt bàn kèm yêu cầu thực đơn không cay – chị Mai

Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn và yêu cầu thực đơn không cay – Nhà hàng Hương Vị Biển

Kính gửi chị Mai,

Nhà hàng Hương Vị Biển xin chân thành cảm ơn chị đã tin tưởng và lựa chọn chúng tôi cho bữa ăn gia đình vào ngày 18/08/2025.

Chúng tôi xin xác nhận đã đặt bàn cho gia đình chị và sẽ chuẩn bị thực đơn không cay theo đúng yêu cầu. Đội ngũ bếp và nhân viên phục vụ đã được thông báo để đảm bảo trải nghiệm ẩm thực an toàn và dễ chịu nhất cho gia đình chị.

Hân hạnh được đón tiếp chị Mai và gia đình!

Trân trọng,
Nhà hàng Hương Vị Biển

2. Xác nhận đặt chỗ ngồi tầng thượng – Sky Garden TP.HCM

Tiêu đề: Xác nhận đặt chỗ tầng thượng – Nhà hàng Sky Garden TP.HCM

Kính gửi quý khách,

Nhà hàng Sky Garden – TP.HCM xin xác nhận quý khách đã đặt chỗ ngồi tại tầng thượng cho 3 người vào lúc 20:00 ngày 09/09/2025.

Chúng tôi sẽ chuẩn bị bàn ở vị trí đẹp, thoáng mát và đảm bảo không gian thoải mái để quý khách có buổi tối thư giãn tuyệt vời.

Trân trọng,
Đội ngũ Sky Garden

3. Xác nhận ghế trẻ em – chị Huỳnh Như

Tiêu đề: Xác nhận chuẩn bị ghế trẻ em theo yêu cầu đặt bàn – chị Huỳnh Như

Kính gửi chị Huỳnh Như,

Nhà hàng xin xác nhận đã chuẩn bị ghế trẻ em như chị yêu cầu trong đơn đặt bàn vào ngày 21/08/2025.

Chúng tôi luôn nỗ lực mang đến sự thuận tiện và thoải mái cho mọi thành viên trong gia đình, kể cả các bé nhỏ tuổi.

Rất mong được phục vụ chị và gia đình!

Trân trọng,
Nhà hàng

4. Xin xác nhận lại thông tin đặt bàn – anh Lê Văn Khoa

Tiêu đề: Yêu cầu xác nhận lại thông tin đặt bàn – Nhà hàng Lẩu Nấm Tươi

Kính gửi anh Lê Văn Khoa,

Chúng tôi xin gửi lại thông tin đặt bàn của anh tại Nhà hàng Lẩu Nấm Tươi như sau:

Thời gian: 18:00 ngày 07/09/2025

Số người: 4 người

Xin anh vui lòng xác nhận lại thông tin trên để chúng tôi hoàn tất việc chuẩn bị bàn.

Trân trọng,
Nhà hàng Lẩu Nấm Tươi

5. Xác nhận chỗ có trang trí sinh nhật – bé Ngọc Anh

Tiêu đề: Xác nhận đặt chỗ có trang trí sinh nhật – Bé Ngọc Anh

Kính gửi quý phụ huynh,

Nhà hàng Búp Sen Xanh xin xác nhận đã sắp xếp chỗ ngồi và trang trí sinh nhật cho bé Ngọc Anh vào ngày 26/08/2025 theo yêu cầu.

Không gian sẽ được chuẩn bị với phụ kiện sinh nhật phù hợp cho bé và gia đình lưu giữ những khoảnh khắc đáng nhớ.

Rất hân hạnh được đồng hành cùng bé và gia đình trong dịp đặc biệt này!

Trân trọng,
Nhà hàng Búp Sen Xanh

6. Xác nhận bàn VIP – đoàn khách Nhật – công ty Khang Minh

Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn VIP – Đoàn khách Nhật – Nhà hàng Sakura – Sài Gòn

Kính gửi quý công ty Khang Minh,

Nhà hàng Sakura – Sài Gòn xin xác nhận đã đặt khu vực bàn VIP dành riêng cho đoàn khách từ Nhật Bản vào ngày 11/09/2025 theo yêu cầu.

Không gian được bố trí riêng tư, yên tĩnh và sang trọng, phù hợp với tiếp khách doanh nghiệp.

Xin chân thành cảm ơn quý công ty đã lựa chọn Sakura. Rất mong được đón tiếp quý khách.

Trân trọng,
Nhà hàng Sakura – Sài Gòn

7. Xác nhận đặt bàn – anh Nguyễn Văn Hậu

Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn gặp mặt gia đình – Nhà hàng Thảo Mộc Xanh

Kính gửi anh Nguyễn Văn Hậu,

Nhà hàng Thảo Mộc Xanh xin xác nhận đã đặt bàn cho buổi gặp mặt gia đình của anh vào ngày 19/08/2025.

Chúng tôi sẽ chuẩn bị không gian ấm cúng và thực đơn hài hòa theo phong cách gia đình để buổi họp mặt diễn ra trọn vẹn.

Trân trọng,
Nhà hàng Thảo Mộc Xanh

8. Xác nhận phục vụ món thuần Việt – khách quốc tế

Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn phục vụ món thuần Việt – Nhà hàng Cổ Ngư – Hà Nội

Kính gửi quý khách,

Nhà hàng Cổ Ngư – Hà Nội xin xác nhận đã đặt bàn phục vụ món thuần Việt cho khách quốc tế vào ngày 22/08/2025.

Chúng tôi cam kết mang đến trải nghiệm ẩm thực truyền thống đặc sắc, đậm đà bản sắc Việt để gây ấn tượng với thực khách quốc tế.

Trân trọng,
Nhà hàng Cổ Ngư

9. Xác nhận tiệc công đoàn giáo viên – 40 người

Tiêu đề: Xác nhận đặt tiệc công đoàn giáo viên – Nhà hàng Hoa Sen Trắng, TP.HCM

Kính gửi quý khách,

Nhà hàng Hoa Sen Trắng – TP.HCM xin xác nhận đã nhận đơn đặt bàn tiệc công đoàn giáo viên vào ngày 28/09/2025 dành cho 40 người.

Không gian và thực đơn đã được lên kế hoạch chi tiết để phục vụ chu đáo, trang trọng và thân thiện cho quý thầy cô.

Trân trọng,
Nhà hàng Hoa Sen Trắng

1. Xác nhận đặt bàn – Bếp Nhà Mình (Đà Nẵng)
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn chiều ngày 01/09/2025 tại nhà hàng Bếp Nhà Mình
Nội dung email:
Kính gửi chị Nguyễn Diễm Quỳnh,
Chân thành cảm ơn chị đã lựa chọn nhà hàng Bếp Nhà Mình – Đà Nẵng.
Chúng tôi xin xác nhận đã nhận được thông tin đặt bàn của chị vào buổi chiều ngày 01/09/2025.
Chúng tôi rất hân hạnh được đón tiếp và phục vụ chị. Mọi yêu cầu đặc biệt (nếu có), xin vui lòng thông báo trước để chúng tôi chuẩn bị chu đáo hơn.
Trân trọng,
Bếp Nhà Mình – Đà Nẵng

2. Xác nhận đặt tiệc tất niên – Royal Garden Hà Nội
Chủ đề: Xác nhận đặt tiệc tất niên công ty ngày 25/12/2025
Nội dung email:
Kính gửi anh Trần Quốc Tuấn,
Nhà hàng Royal Garden – Hà Nội xin trân trọng xác nhận đã nhận được đặt tiệc tất niên công ty của anh vào ngày 25/12/2025.
Chúng tôi cam kết chuẩn bị không gian sang trọng, ấm cúng cùng thực đơn phù hợp theo yêu cầu để buổi tiệc diễn ra thành công tốt đẹp.
Xin chân thành cảm ơn sự tin tưởng của anh!
Trân trọng,
Royal Garden – Hà Nội

3. Xác nhận chỗ đậu xe riêng – Vườn Quê
Chủ đề: Xác nhận chỗ đậu xe riêng ngày 10/08/2025
Nội dung email:
Kính gửi anh Phan Minh Hải,
Cảm ơn anh đã đặt bàn tại nhà hàng Vườn Quê vào ngày 10/08/2025.
Chúng tôi xin xác nhận đã chuẩn bị chỗ đậu xe riêng theo yêu cầu của anh. Rất mong được đón tiếp và phục vụ anh một cách tốt nhất.
Trân trọng,
Vườn Quê

4. Xác nhận đặt bàn món Hàn – Seoul BBQ
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn nhóm 5 người ngày 16/08/2025 tại Seoul BBQ
Nội dung email:
Kính gửi quý khách,
Nhà hàng Seoul BBQ xin xác nhận đặt bàn cho nhóm 5 người vào ngày 16/08/2025, với yêu cầu phục vụ các món ăn Hàn Quốc.
Chúng tôi rất mong được mang đến cho quý khách trải nghiệm ẩm thực Hàn Quốc trọn vẹn và đáng nhớ.
Trân trọng,
Seoul BBQ

5. Xác nhận khu vực không hút thuốc – Gió Mát
Chủ đề: Xác nhận chỗ ngồi không hút thuốc ngày 30/08/2025
Nội dung email:
Kính gửi chị Trâm,
Chúng tôi xin xác nhận đã sắp xếp chỗ ngồi tại khu vực không hút thuốc theo đúng yêu cầu của chị khi đặt bàn vào ngày 30/08/2025 tại nhà hàng Gió Mát.
Cảm ơn chị đã tin tưởng lựa chọn nhà hàng. Chúng tôi mong được phục vụ chị một cách chu đáo nhất.
Trân trọng,
Gió Mát Restaurant

6. Xác nhận bàn gần sân khấu – Sài Gòn By Night
Chủ đề: Xác nhận chỗ ngồi gần sân khấu – ngày 12/09/2025
Nội dung email:
Kính gửi quý khách,
Nhà hàng Sài Gòn By Night trân trọng xác nhận đặt bàn gần sân khấu biểu diễn ca nhạc vào ngày 12/09/2025 như yêu cầu.
Chúng tôi mong quý khách sẽ có một buổi tối trọn vẹn với ẩm thực đặc sắc và chương trình biểu diễn hấp dẫn.
Trân trọng,
Sài Gòn By Night

7. Xác nhận dùng bữa trưa – Đồi Thông Xanh (Đà Lạt)
Chủ đề: Xác nhận bữa trưa ngày 14/08/2025 tại nhà hàng Đồi Thông Xanh
Nội dung email:
Kính gửi chị Nguyễn Hoàng Yến,
Nhà hàng Đồi Thông Xanh – Đà Lạt xin xác nhận lịch dùng bữa trưa của chị vào lúc 12:00 ngày 14/08/2025.
Rất mong được phục vụ chị trong không gian xanh mát và yên bình đặc trưng của Đà Lạt.
Trân trọng,
Đồi Thông Xanh – Đà Lạt

8. Cảm ơn và xác nhận đặt bàn ăn trưa – Fusion TP.HCM
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn trưa ngày 19/08/2025 tại Fusion
Nội dung email:
Kính gửi anh Quang Huy,
Chúng tôi xin gửi lời cảm ơn chân thành đến anh vì đã tin tưởng lựa chọn nhà hàng Fusion – TP.HCM cho bữa trưa cùng đối tác nước ngoài vào ngày 19/08/2025.
Đội ngũ nhà hàng sẽ chuẩn bị chu đáo không gian và món ăn phù hợp để buổi gặp gỡ diễn ra thuận lợi và thành công.
Trân trọng,
Fusion Restaurant – TP.HCM

9. Xác nhận chọn thực đơn set menu – Tây Hồ
Chủ đề: Xác nhận thực đơn tiệc ngày 03/09/2025 tại nhà hàng Tây Hồ
Nội dung email:
Kính gửi chị Lý Kim Phụng,
Nhà hàng Tây Hồ xin xác nhận chị đã chọn thực đơn tiệc set menu cho 8 người vào ngày 03/09/2025.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị kỹ lưỡng các món ăn trong thực đơn để đảm bảo trải nghiệm ẩm thực trọn vẹn nhất.
Trân trọng,
Tây Hồ Restaurant

10. Xác nhận đặt bàn – Nhà hàng chay Tâm An
Chủ đề: Xác nhận buổi đặt bàn ngày 06/09/2025 tại nhà hàng chay Tâm An
Nội dung email:
Kính gửi đoàn khách từ chùa Giác Ngộ,
Nhà hàng chay Tâm An xin xác nhận đã sắp xếp bàn và chuẩn bị không gian tiếp đón đoàn vào ngày 06/09/2025 cho buổi dùng bữa thanh tịnh.
Chúng tôi rất hân hạnh được phục vụ và mong mang đến trải nghiệm an lành, nhẹ nhàng cho quý khách.
Trân trọng,
Nhà hàng chay Tâm An

1. Giới thiệu tour mới “Khám phá miền Trung”:

Tiêu đề: Khai trương tour mới “Khám phá miền Trung” – Huế, Đà Nẵng, Hội An

Nội dung email:

Kính gửi Quý khách hàng,

Chúng tôi hân hạnh giới thiệu tour du lịch mới “Khám phá miền Trung” với hành trình đặc sắc qua các điểm đến nổi bật: Huế - Đà Nẵng - Hội An, chính thức khởi hành từ tháng 9/2025.

Tour được thiết kế với lịch trình hợp lý, trải nghiệm văn hóa, ẩm thực và nghỉ dưỡng tại các địa danh nổi tiếng của miền Trung. Cùng đội ngũ hướng dẫn viên chuyên nghiệp và dịch vụ chất lượng, chúng tôi tin rằng quý khách sẽ có một chuyến đi đáng nhớ.

Mọi thông tin chi tiết xin vui lòng liên hệ tổng đài hoặc truy cập website của chúng tôi.

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

2. Xác nhận thanh toán tour Phú Yên:

Tiêu đề: Xác nhận thanh toán thành công – Tour Phú Yên 17/08/2025

Nội dung email:

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận rằng Quý khách đã thanh toán đầy đủ cho tour Phú Yên, khởi hành vào ngày 17/08/2025.

Thông tin chi tiết về lịch trình và điểm đón sẽ được gửi tới quý khách trước ngày khởi hành. Mọi thắc mắc xin liên hệ hotline hỗ trợ 24/7.

Trân trọng cảm ơn,
[Tên công ty du lịch]

3. Thông báo về hộ chiếu tour nước ngoài:

Tiêu đề: Lưu ý về hộ chiếu khi tham gia tour nước ngoài

Nội dung email:

Kính gửi anh Nguyễn Hữu Bình,

Cảm ơn anh đã quan tâm đến các tour nước ngoài của chúng tôi. Xin lưu ý, để đảm bảo thủ tục xuất nhập cảnh, hộ chiếu của anh cần còn hiệu lực ít nhất 6 tháng tính từ ngày khởi hành.

Vui lòng kiểm tra lại thời hạn hộ chiếu và thông báo cho chúng tôi nếu cần hỗ trợ thêm.

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

4. Xác nhận voucher giảm giá 15% tour Hà Giang:

Tiêu đề: Xác nhận ưu đãi 15% – Tour Hà Giang

Nội dung email:

Kính gửi Quý khách,

Chúc mừng Quý khách đã nhận được voucher giảm giá 15% khi đăng ký tour Hà Giang trong tuần này.

Chúng tôi sẽ áp dụng mức giá ưu đãi khi tiến hành thanh toán. Mọi thông tin chi tiết vui lòng liên hệ hotline để được hỗ trợ.

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

5. Xác nhận đặt tour 3 đảo Nha Trang:

Tiêu đề: Xác nhận đặt tour thành công – 3 đảo Nha Trang ngày 14/08/2025

Nội dung email:

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đặt thành công tour 3 đảo Nha Trang khởi hành ngày 14/08/2025.

Xe đưa đón sẽ đón Quý khách tại khách sạn Havana vào sáng ngày khởi hành. Mọi thông tin chi tiết sẽ được cập nhật qua email/SMS trước 1 ngày.

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

6. Xác nhận thay đổi số lượng người tham gia tour:

Tiêu đề: Xác nhận thay đổi số lượng khách – Tour của anh Nguyễn Hoài Nam

Nội dung email:

Kính gửi anh Nguyễn Hoài Nam,

Chúng tôi xin xác nhận đã thay đổi số lượng người tham gia tour từ 2 lên 4 người theo yêu cầu của anh.

Giá tour và các dịch vụ sẽ được điều chỉnh tương ứng. Xin vui lòng kiểm tra lại thông tin trong hợp đồng mới đính kèm.

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

7. Thông báo dời lịch tour Campuchia:

Tiêu đề: Thông báo dời lịch tour Campuchia

Nội dung email:

Kính gửi Quý khách,

Do lý do kỹ thuật, tour Campuchia khởi hành ngày 20/10 sẽ được dời sang ngày 22/10/2025.

Chúng tôi thành thật xin lỗi về sự bất tiện này và cam kết sẽ hỗ trợ hết mình nếu Quý khách cần thay đổi kế hoạch. Mọi chi tiết xin liên hệ nhân viên tư vấn.

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

8. Thư mời hội thảo tour Nhật Bản:

Tiêu đề: Mời tham dự hội thảo giới thiệu tour Nhật Bản – Nhận quà hấp dẫn

Nội dung email:

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi trân trọng kính mời Quý khách tham gia hội thảo giới thiệu tour Nhật Bản 6 ngày, với nhiều thông tin hấp dẫn và ưu đãi đặc biệt.

🎁 Mỗi khách tham dự sẽ nhận quà tặng du lịch cao cấp.
🕒 Thời gian: [Thời gian sự kiện]
📍 Địa điểm: [Địa điểm sự kiện]

Vui lòng xác nhận tham dự qua email hoặc số hotline.

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

9. Nhắc nhở hạn thanh toán tour Tây Bắc:

Tiêu đề: Nhắc nhở thanh toán – Tour Tây Bắc 05/09/2025

Nội dung email:

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin nhắc nhở thời hạn thanh toán cuối cùng cho tour Tây Bắc khởi hành ngày 05/09/2025 là ngày 30/08/2025.

Để giữ chỗ, Quý khách vui lòng hoàn tất thanh toán đúng hạn. Nếu cần hỗ trợ, xin liên hệ nhân viên phụ trách.

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

10. Thông báo điểm đến mới tour Bali:

Tiêu đề: Cập nhật điểm đến mới – Tour Bali thêm cánh đồng lúa Tegallalang

Nội dung email:

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi vui mừng thông báo tour Bali sẽ có thêm điểm tham quan mới: cánh đồng lúa bậc thang Tegallalang – một trong những biểu tượng văn hóa và thiên nhiên đặc sắc của Bali.

Cảm ơn Quý khách đã luôn đồng hành cùng chúng tôi!

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

11. Xác nhận đăng ký tour Pháp - Ý:

Tiêu đề: Xác nhận hoàn tất đăng ký – Tour Pháp - Ý 15/11/2025

Nội dung email:

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã hoàn tất đăng ký tour Pháp - Ý, khởi hành ngày 15/11/2025.

Chi tiết chuyến đi và các hướng dẫn chuẩn bị sẽ được gửi đến trong thời gian tới. Hân hạnh được đồng hành cùng Quý khách.

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

12. Xác nhận xe đưa đón tour Vũng Tàu:

Tiêu đề: Xác nhận xe đón tour Vũng Tàu – Trần Văn Hùng

Nội dung email:

Kính gửi anh Trần Văn Hùng,

Chúng tôi xin xác nhận xe đưa đón tour Vũng Tàu sẽ đến đón anh lúc 5:45 sáng tại địa điểm đã đăng ký.

Vui lòng chuẩn bị và có mặt đúng giờ để đảm bảo lịch trình.

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

13. Xác nhận thay đổi hạng phòng tour Phú Quốc:

Tiêu đề: Xác nhận thay đổi hạng phòng – Tour Phú Quốc

Nội dung email:

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi đã tiếp nhận và xác nhận thay đổi hạng phòng khách sạn trong tour Phú Quốc theo yêu cầu của Quý khách.

Thông tin cập nhật sẽ được thể hiện trong hợp đồng kèm theo. Nếu cần hỗ trợ thêm, xin liên hệ hotline.

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

14. Gửi lịch trình tour Nhật và danh sách đồ mang theo:

Tiêu đề: Lịch trình chi tiết & danh sách đồ dùng – Tour Nhật Bản

Nội dung email:

Kính gửi Quý khách,

Đính kèm là lịch trình chi tiết tour Nhật Bản và danh sách đồ dùng cần mang theo để Quý khách chuẩn bị tốt nhất cho chuyến đi.

Nếu có bất kỳ câu hỏi nào, vui lòng liên hệ nhân viên tư vấn để được hỗ trợ.

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

15. Mời đăng ký tour Đà Lạt mùa hoa dã quỳ:

Tiêu đề: Ưu đãi 1 triệu đồng – Tour Đà Lạt mùa hoa dã quỳ đang chờ bạn!

Nội dung email:

Kính gửi Quý khách,

Mùa hoa dã quỳ đang đến gần, hãy cùng chúng tôi khám phá vẻ đẹp Đà Lạt vào thời điểm rực rỡ nhất. Đăng ký tour Đà Lạt mùa hoa dã quỳ ngay trong tuần này để nhận ưu đãi 1.000.000 VNĐ!

Số lượng có hạn – đừng bỏ lỡ!

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

1. Xác nhận đăng ký tour "Con đường di sản miền Trung":

Tiêu đề: Xác nhận đăng ký tour "Con đường di sản miền Trung" – Khởi hành 08/09/2025
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,

Cảm ơn Quý khách đã đăng ký tour "Con đường di sản miền Trung" cùng công ty du lịch chúng tôi.

Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đăng ký thành công tour với lịch trình khởi hành vào ngày 08/09/2025. Trong thời gian tới, nhân viên tư vấn sẽ liên hệ để hỗ trợ thêm về thủ tục, hành lý cần chuẩn bị, và các thông tin cần thiết khác.

Trân trọng cảm ơn Quý khách đã tin tưởng lựa chọn dịch vụ của chúng tôi.

2. Xác nhận lịch bay tour Hàn Quốc đã được cập nhật:

Tiêu đề: Cập nhật lịch bay tour Hàn Quốc
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin thông báo lịch bay trong tour Hàn Quốc của Quý khách đã được cập nhật như sau:

Ngày đi: 15/09/2025 – Chuyến bay VN408, khởi hành lúc 00:25

Ngày về: 20/09/2025 – Chuyến bay VN409, khởi hành lúc 10:40

Quý khách vui lòng kiểm tra lại thông tin và liên hệ nếu có bất kỳ thay đổi nào. Cảm ơn Quý khách đã đồng hành cùng chúng tôi.

3. Cảm ơn và xin đánh giá tour Phan Thiết:

Tiêu đề: Cảm ơn và mong nhận được đánh giá từ chị Võ Thị Kim Chi
Nội dung:
Kính gửi chị Võ Thị Kim Chi,

Thay mặt công ty du lịch, chúng tôi xin chân thành cảm ơn chị đã tham gia tour Phan Thiết cùng chúng tôi trong thời gian vừa qua.

Chúng tôi rất mong nhận được những đánh giá chân thành từ chị để có thể nâng cao chất lượng dịch vụ trong tương lai. Chị có thể phản hồi nhanh tại đường dẫn đánh giá sau: [Link đánh giá]

Một lần nữa, cảm ơn sự tin tưởng và đồng hành của chị.

4. Thông báo hủy điểm tham quan và thay thế:

Tiêu đề: Thông báo thay đổi điểm tham quan trong tour
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,

Do lý do bất khả kháng, điểm tham quan Thánh địa Mỹ Sơn trong lịch trình tour ngày 12/09/2025 buộc phải hủy bỏ.

Chúng tôi xin thay thế bằng điểm đến tương đương Làng gốm Thanh Hà, vẫn đảm bảo trải nghiệm văn hóa – lịch sử đặc sắc cho Quý khách.

Rất mong Quý khách thông cảm và tiếp tục đồng hành cùng chúng tôi.

5. Thông báo thay đổi thời gian check-in khách sạn tour Bà Nà Hills:

Tiêu đề: Cập nhật thời gian nhận phòng khách sạn tour Bà Nà Hills
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin thông báo thời gian check-in tại khách sạn trong tour Bà Nà Hills ngày 10/09/2025 đã được điều chỉnh từ 13:00 sang 15:00 do lịch dọn phòng của khách sạn.

Chúng tôi sẽ sắp xếp thêm hoạt động nhẹ nhàng trước giờ nhận phòng để Quý khách có trải nghiệm thoải mái.

Rất mong nhận được sự thông cảm từ Quý khách.

6. Xác nhận gói ăn uống đặc biệt tour Lý Sơn:

Tiêu đề: Xác nhận lựa chọn gói ăn uống đặc biệt – Tour Lý Sơn
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã chọn gói ăn uống đặc biệt trong tour Lý Sơn khởi hành ngày 22/08/2025.

Gói bao gồm các món đặc sản địa phương, phù hợp cho người ăn chay hoặc có nhu cầu riêng theo yêu cầu trước đó.

Xin cảm ơn Quý khách đã tin tưởng dịch vụ của chúng tôi.

7. Gửi kèm lịch trình chi tiết tour Hà Nội – Mai Châu cho Trần Văn Minh:

Tiêu đề: Lịch trình chi tiết tour Hà Nội – Mai Châu
Nội dung:
Kính gửi anh Trần Văn Minh,

Chúng tôi gửi anh file đính kèm chứa lịch trình chi tiết tour Hà Nội – Mai Châu khởi hành ngày 17/08/2025.

Vui lòng kiểm tra và phản hồi nếu cần điều chỉnh.

Cảm ơn anh đã lựa chọn dịch vụ của chúng tôi.
(Đính kèm: lichtrinh-maichau.pdf)

8. Xác nhận đăng ký tour Tết Quý Tỵ Bangkok:

Tiêu đề: Xác nhận đăng ký tour Tết Quý Tỵ – Bangkok 4N3Đ
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đăng ký thành công tour Bangkok – Tết Quý Tỵ 2025 (4 ngày 3 đêm), khởi hành ngày 29/01/2025 (tức Mùng 2 Tết).

Thông tin chi tiết sẽ được gửi sau khi hoàn tất thanh toán và thủ tục visa (nếu cần).

Chúc Quý khách năm mới an khang thịnh vượng!

9. Xác nhận tour riêng 2 người đi Sa Pa:

Tiêu đề: Xác nhận đăng ký tour riêng cho 2 khách – Sa Pa
Nội dung:
Kính gửi chị Nguyễn Thị Huyền,

Chúng tôi xin xác nhận đăng ký tour riêng dành cho 2 người đi Sa Pa của chị và người đi cùng đã được ghi nhận. Lịch trình sẽ được cá nhân hóa theo nhu cầu.

Nhân viên của chúng tôi sẽ liên hệ để thống nhất lịch trình và dịch vụ cụ thể.

Xin chân thành cảm ơn sự lựa chọn của chị.

10. Mời khách trải nghiệm tour du lịch tâm linh Yên Tử đầu xuân:

Tiêu đề: Mời Quý khách trải nghiệm tour du lịch tâm linh Yên Tử đầu xuân
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi trân trọng mời Quý khách tham gia tour du lịch tâm linh Yên Tử đầu xuân 2025, hành trình mang đến sự an nhiên và khởi đầu may mắn cho một năm mới.

Tour khởi hành hàng tuần từ tháng Giêng Âm lịch, bao gồm xe đưa đón, vé cáp treo, hướng dẫn viên, và bữa ăn chay tại thiền viện.

Vui lòng liên hệ để đặt chỗ sớm.

11. Xác nhận thay đổi xe đưa đón trong tour:

Tiêu đề: Thông báo thay đổi phương tiện đưa đón trong tour
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,

Do số lượng khách tăng, chúng tôi xin thông báo xe đưa đón trong tour ngày 18/08/2025 sẽ được thay đổi từ xe 16 chỗ sang xe 29 chỗ để đảm bảo sự thoải mái.

Mong Quý khách lưu ý và thông cảm cho sự điều chỉnh này.

Trân trọng cảm ơn.

1. Thư cảm ơn khách hàng đã giới thiệu bạn bè và thông báo tặng thêm 1 đêm nghỉ miễn phí
Tiêu đề: Cảm ơn Quý khách đã giới thiệu bạn bè – Nhận ngay 1 đêm nghỉ miễn phí!

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin chân thành cảm ơn Quý khách đã tin tưởng và giới thiệu bạn bè cùng tham gia tour của công ty. Sự ủng hộ quý báu của Quý khách là nguồn động lực lớn lao để chúng tôi không ngừng nâng cao chất lượng dịch vụ.

Như một lời tri ân, chúng tôi xin gửi tặng Quý khách 01 đêm nghỉ miễn phí trong chuyến đi sắp tới. Thông tin chi tiết về ưu đãi sẽ được nhân viên của chúng tôi liên hệ trực tiếp để xác nhận.

Một lần nữa, xin chân thành cảm ơn Quý khách và mong sớm được đồng hành cùng Quý khách trong những hành trình tiếp theo!

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

2. Email xác nhận tour Phan Rang khởi hành 22h từ TP.HCM
Tiêu đề: Xác nhận lịch khởi hành tour Phan Rang – 22h đêm từ TP.HCM

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đăng ký thành công tour Phan Rang.

Thời gian khởi hành: 22h00 ngày [ngày/tháng/năm]

Điểm tập trung: [Địa điểm đón khách tại TP.HCM]

Kính mong Quý khách có mặt trước 30 phút để hoàn tất thủ tục và nhận quà tặng từ công ty.

Chúng tôi rất mong được phục vụ Quý khách trong hành trình sắp tới!

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

3. Email nhắc khách mang thuốc chống say xe
Tiêu đề: Nhắc chuẩn bị thuốc chống say xe cho tour dài ngày

Kính gửi Quý khách,

Cảm ơn Quý khách đã đăng ký tour cùng chúng tôi.
Do đặc thù hành trình di chuyển đường dài, chúng tôi kính đề nghị Quý khách chuẩn bị thuốc chống say xe hoặc các vật dụng hỗ trợ cần thiết để đảm bảo sức khỏe và sự thoải mái trong suốt chuyến đi.

Nếu cần hỗ trợ thêm, đừng ngần ngại liên hệ với chúng tôi.

Chúc Quý khách có chuyến đi thật trọn vẹn!

Thân ái,
[Tên công ty du lịch]

4. Email xác nhận tour ghép đoàn đi Cần Thơ ngày 05/08/2025
Tiêu đề: Xác nhận đăng ký tour ghép đoàn đi Cần Thơ ngày 05/08/2025

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đăng ký tour ghép đoàn đi Cần Thơ,

Thời gian khởi hành: Ngày 05/08/2025

Điểm tập trung: [ghi địa điểm cụ thể]

Giờ xuất phát: [giờ khởi hành]

Chúng tôi sẽ liên hệ với Quý khách trước ngày đi để xác nhận chi tiết.

Rất mong được đồng hành cùng Quý khách trong hành trình về miền Tây thân thương!

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

5. Thông báo nâng cấp phòng khách sạn miễn phí tour Vũng Tàu
Tiêu đề: Chúc mừng Quý khách – Nâng cấp phòng miễn phí trong tour Vũng Tàu

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi rất vui được thông báo Quý khách sẽ được nâng cấp miễn phí lên hạng phòng cao cấp hơn trong tour Vũng Tàu sắp tới.

Chúng tôi hy vọng trải nghiệm lưu trú mới sẽ đem đến cho Quý khách kỳ nghỉ thoải mái và đáng nhớ hơn.

Cảm ơn Quý khách đã lựa chọn đồng hành cùng chúng tôi!

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

6. Xác nhận tour Tây Nguyên bao gồm tiệc BBQ tại Buôn Đôn
Tiêu đề: Xác nhận tour Tây Nguyên có tiệc BBQ tối tại Buôn Đôn

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận tour Tây Nguyên mà Quý khách đã đăng ký bao gồm bữa tiệc BBQ tối tại Buôn Đôn – một trải nghiệm độc đáo mang đậm hương vị núi rừng.

Chúng tôi hy vọng bữa tiệc sẽ là điểm nhấn đáng nhớ trong hành trình của Quý khách.

Mọi thắc mắc xin vui lòng liên hệ hotline: [số điện thoại].

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

7. Xác nhận chọn tour “Sống chậm ở Hội An” & đính kèm thông tin chi tiết
Tiêu đề: Xác nhận đăng ký tour "Sống chậm ở Hội An" – Đính kèm chi tiết

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã chọn tour "Sống chậm ở Hội An". File thông tin chi tiết lịch trình được đính kèm trong email này.

Kính mời Quý khách xem qua để chuẩn bị tốt nhất cho chuyến đi.

Hân hạnh được đồng hành cùng Quý khách!

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

8. Xác nhận thanh toán đặt cọc tour Bắc Kạn 25/08/2025
Tiêu đề: Xác nhận thanh toán đặt cọc tour Bắc Kạn – Khởi hành 25/08/2025

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xác nhận đã nhận được khoản đặt cọc cho tour Bắc Kạn, khởi hành vào ngày 25/08/2025.

Chúng tôi sẽ gửi thông tin chi tiết và phiếu xác nhận dịch vụ trong thời gian sớm nhất.

Cảm ơn Quý khách đã tin tưởng lựa chọn dịch vụ của chúng tôi!

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]

9. Thư mời tham gia tour đêm Cần Giờ ưu đãi 30%
Tiêu đề: Ưu đãi 30% hôm nay – Mời Quý khách tham gia tour đêm Cần Giờ

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi trân trọng mời Quý khách tham gia tour "Đêm huyền bí Cần Giờ", khám phá thiên nhiên rừng ngập mặn và các hoạt động đêm độc đáo.

Đặt tour trong hôm nay để nhận ngay ưu đãi 30% cho nhóm từ 2 người trở lên.

Đừng bỏ lỡ trải nghiệm lý thú này!

Liên hệ ngay: [số điện thoại]

Thân mến,
[Tên công ty du lịch]

10. Xác nhận đặt xe 4 chỗ Hà Nội – Hải Phòng ngày 28/7 lúc 7h
Tiêu đề: Xác nhận đặt xe 4 chỗ Hà Nội – Hải Phòng ngày 28/7

Kính gửi anh Nguyễn Văn Nam,

Chúng tôi xin xác nhận đã nhận được yêu cầu đặt xe 4 chỗ như sau:

Tuyến: Hà Nội → Hải Phòng

Thời gian khởi hành: 7h00 sáng, ngày 28/07/2025

Số điện thoại liên hệ: 0912xxxxxx

Tài xế sẽ liên hệ trước giờ khởi hành để xác nhận điểm đón.

Xin cảm ơn và kính chúc anh một chuyến đi an toàn, thuận lợi!

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch hoặc dịch vụ vận chuyển]

1. Xác nhận thuê xe tự lái 7 chỗ tại Đà Nẵng
Tiêu đề: Xác nhận thuê xe tự lái 7 chỗ tại Đà Nẵng
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,

Cảm ơn Quý khách đã lựa chọn dịch vụ của chúng tôi. Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đặt thuê xe tự lái 7 chỗ tại Đà Nẵng trong thời gian 3 ngày, từ 9h sáng ngày 15/08 đến ngày 18/08/2025.

Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ qua hotline 090xxxxxxx để được hỗ trợ.
Trân trọng,
[Tên công ty cho thuê xe]

2. Xác nhận ghép chuyến TP.HCM – Bảo Lộc
Tiêu đề: Xác nhận ghép chuyến đi TP.HCM – Bảo Lộc
Nội dung email:
Kính gửi chị Trần Thị Mỹ Linh,

Chúng tôi xin xác nhận chị đã được ghép chuyến thành công từ TP.HCM đi Bảo Lộc. Thời gian khởi hành là 6h30 sáng ngày 02/08/2025. Vui lòng có mặt trước giờ khởi hành 15 phút để làm thủ tục.

Cảm ơn chị đã tin tưởng sử dụng dịch vụ.
Trân trọng,
[Tên nhà xe]

3. Xác nhận đặt xe limousine Hà Nội – Thanh Hóa
Tiêu đề: Xác nhận đặt xe limousine Hà Nội – Thanh Hóa
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đặt vé xe limousine tuyến Hà Nội – Thanh Hóa vào lúc 14h ngày 05/08/2025. Quý khách sẽ ngồi tại vị trí số 3A.

Vui lòng có mặt tại điểm đón trước giờ xe chạy 15 phút.
Trân trọng,
[Tên nhà xe]

4. Xác nhận thuê xe tải 1.25 tấn tại Bình Tân
Tiêu đề: Xác nhận thuê xe tải chở hàng tại Bình Tân
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận đơn đặt thuê xe tải 1.25 tấn để chở hàng tại quận Bình Tân, TP.HCM vào lúc 10h sáng ngày 03/09/2025.

Xin cảm ơn Quý khách đã lựa chọn dịch vụ của chúng tôi.
Trân trọng,
[Tên đơn vị vận chuyển]

5. Xác nhận xe đưa đón sân bay Nội Bài
Tiêu đề: Xác nhận xe đưa đón sân bay Nội Bài
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận đã đặt xe đưa đón cho gia đình 5 người tới sân bay Nội Bài. Xe sẽ đón vào lúc 4h sáng ngày 25/07/2025 tại địa chỉ: số 23 Lê Duẩn, Hà Nội.

Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của chúng tôi.
Trân trọng,
[Tên đơn vị cung cấp dịch vụ]

6. Thông báo đổi giờ xe Quảng Bình – Huế
Tiêu đề: Thông báo thay đổi giờ khởi hành chuyến xe Quảng Bình – Huế
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin thông báo chuyến xe khách tuyến Quảng Bình – Huế đã được điều chỉnh giờ khởi hành từ 7h sáng sang 10h sáng cùng ngày.

Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện và cảm ơn sự thông cảm của Quý khách.
Trân trọng,
[Tên nhà xe]

7. Xác nhận thuê xe cưới Mercedes tại Hà Nội
Tiêu đề: Xác nhận thuê xe cưới Mercedes tại Hà Nội
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã thuê xe cưới Mercedes tại Hà Nội từ 8h sáng đến 2h chiều ngày 20/08/2025. Xe sẽ được chuẩn bị và trang trí sẵn sàng trước giờ đón.

Mọi thông tin cần hỗ trợ, xin liên hệ với chúng tôi qua số hotline.
Trân trọng,
[Tên dịch vụ cưới hỏi]

8. Xác nhận ghép chuyến Biên Hòa – Long Khánh
Tiêu đề: Xác nhận ghép chuyến Biên Hòa – Long Khánh thành công
Nội dung email:
Kính gửi anh Lê Quốc Anh,

Chúng tôi xin xác nhận anh đã được ghép chuyến thành công từ Biên Hòa đi Long Khánh, khởi hành vào ngày 28/07/2025.

Chúng tôi sẽ gửi thông tin chi tiết về tài xế và xe trước giờ khởi hành.
Trân trọng,
[Tên nhà xe]

9. Xác nhận thuê xe máy tại Đà Lạt
Tiêu đề: Xác nhận thuê xe máy Honda Air Blade tại Đà Lạt
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã thuê xe máy Honda Air Blade 2022 tại Đà Lạt trong thời gian 2 ngày. Xe sẽ được bàn giao vào lúc 10h sáng ngày 12/09/2025.

Cảm ơn Quý khách đã tin tưởng sử dụng dịch vụ.
Trân trọng,
[Tên cửa hàng cho thuê xe]

10. Xác nhận thay đổi điểm đón xe
Tiêu đề: Xác nhận thay đổi điểm đón xe
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xác nhận đã thay đổi điểm đón xe từ số 5 Nguyễn Thị Minh Khai sang số 45 Lý Tự Trọng, Quận 1, TP.HCM theo yêu cầu của Quý khách.

Mọi thông tin khác vẫn giữ nguyên như lịch trình đã đặt.
Trân trọng,
[Tên nhà xe]

11. Xác nhận đặt xe 16 chỗ cho đoàn công tác tại Cần Thơ
Tiêu đề: Xác nhận đặt xe 16 chỗ cho đoàn công tác
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận đã đặt xe 16 chỗ cho đoàn công tác tại Cần Thơ. Xe sẽ đón vào lúc 6h sáng ngày 10/08/2025 tại điểm hẹn được cung cấp.

Xin cảm ơn Quý khách đã lựa chọn dịch vụ của chúng tôi.
Trân trọng,
[Tên đơn vị vận chuyển]

1. Xác nhận gia hạn thuê xe Ford Ranger thêm 1 ngày
Tiêu đề: Xác nhận gia hạn thuê xe Ford Ranger
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận việc gia hạn thời gian thuê xe Ford Ranger, biển số 51G-123.45 thêm 01 ngày theo yêu cầu của Quý khách.
Mọi điều khoản và chi phí phát sinh sẽ được cập nhật vào hợp đồng hiện tại.
Xin cảm ơn Quý khách đã tin tưởng sử dụng dịch vụ của chúng tôi.

2. Xác nhận chuyển giờ thuê xe từ 9h sang 11h
Tiêu đề: Xác nhận điều chỉnh thời gian thuê xe
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi đã nhận được yêu cầu thay đổi thời gian thuê xe từ 9h00 sang 11h00 cùng ngày do lịch trình cá nhân.
Xe sẽ được sắp xếp đúng theo thời gian mới.
Mọi thông tin khác giữ nguyên như đã thỏa thuận. Trân trọng cảm ơn Quý khách!

3. Xác nhận đặt xe container từ cảng Cát Lái về KCN Sóng Thần
Tiêu đề: Xác nhận đặt xe container chở hàng
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đặt xe container chở hàng từ cảng Cát Lái về KCN Sóng Thần, thời gian nhận hàng lúc 8h sáng ngày 01/09.
Chúng tôi sẽ điều phối phương tiện đúng giờ và đảm bảo an toàn hàng hóa.
Xin cảm ơn Quý khách đã lựa chọn dịch vụ của chúng tôi.

4. Xác nhận đặt xe buýt du lịch Đà Nẵng – Hội An cho khách Nhật
Tiêu đề: Xác nhận đặt xe buýt du lịch Đà Nẵng – Hội An
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận việc đặt xe buýt du lịch phục vụ đoàn khách Nhật Bản từ Đà Nẵng đi Hội An, thời gian khởi hành lúc 15h00 ngày 07/08.
Rất hân hạnh được đồng hành cùng Quý khách trong hành trình sắp tới.

5. Xác nhận khách đã thanh toán 50% dịch vụ thuê xe tháng
Tiêu đề: Xác nhận thanh toán dịch vụ thuê xe tháng
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã hoàn tất việc thanh toán trước 50% cho dịch vụ thuê xe tháng tại TP.HCM.
Phần còn lại sẽ được thanh toán theo thỏa thuận. Cảm ơn sự hợp tác của Quý khách!

6. Xác nhận đặt xe đưa rước học sinh từ Quận 7 đến Trường Quốc tế ABC
Tiêu đề: Xác nhận đặt xe đưa rước học sinh
Nội dung email:
Kính gửi Quý phụ huynh,
Chúng tôi xác nhận đã tiếp nhận yêu cầu đặt xe đưa rước học sinh từ Quận 7 đến Trường Quốc tế ABC.
Giờ đón mỗi ngày là 6h45 sáng.
Rất mong được đồng hành cùng Quý phụ huynh trong việc đảm bảo việc đưa đón an toàn và đúng giờ.

7. Xác nhận đặt taxi 7 chỗ đón tại sân bay
Tiêu đề: Xác nhận đặt taxi 7 chỗ tại sân bay Tân Sơn Nhất
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xác nhận việc đặt taxi 7 chỗ đón Quý khách tại sân bay Tân Sơn Nhất lúc 22h ngày 01/08.
Tài xế sẽ liên hệ với Quý khách trước khi đến.
Chúc Quý khách có một chuyến đi thuận lợi và an toàn.

8. Xác nhận đặt xe tải chuyển nhà từ Gò Vấp sang Tân Phú
Tiêu đề: Xác nhận đặt xe tải chuyển nhà
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận việc đặt xe tải để chuyển nhà từ Quận Gò Vấp sang Quận Tân Phú vào ngày 03/08.
Xin cảm ơn Quý khách đã tin tưởng dịch vụ vận chuyển của chúng tôi.

9. Xác nhận đặt chuyến xe VIP Hà Nội – Sa Pa
Tiêu đề: Xác nhận đặt chuyến xe VIP Hà Nội – Sa Pa
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đặt thành công chuyến xe VIP từ Hà Nội đi Sa Pa vào ngày 30/07.
Chúng tôi cam kết mang đến trải nghiệm di chuyển thoải mái và chất lượng.
Hân hạnh phục vụ Quý khách!

10. Xác nhận đặt xe hoa đám cưới tại Quảng Ngãi
Tiêu đề: Xác nhận đặt xe hoa phục vụ đám cưới
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận việc đặt xe hoa phục vụ lễ cưới tại Quảng Ngãi, giờ giao xe: 6h sáng ngày 25/08.
Xe sẽ được trang trí theo phong cách yêu cầu. Chúc Quý khách có một ngày trọng đại trọn vẹn và hạnh phúc.

11. Xác nhận đặt xe công vụ UBND Quận 3 đi Sở Tài chính TP.HCM
Tiêu đề: Xác nhận đặt xe công vụ
Nội dung email:
Kính gửi Quý cơ quan,
Chúng tôi xin xác nhận việc đặt xe công vụ từ UBND Quận 3 đi Sở Tài chính TP.HCM vào sáng thứ Hai tới.
Phương tiện sẽ được điều phối đúng giờ, đảm bảo hỗ trợ công tác của Quý cơ quan.

1. Xác nhận chuyển chuyến xe từ ngày 15/8 sang 17/8:

Tiêu đề: Xác nhận thay đổi lịch chuyến xe sang ngày 17/8

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận đã điều chỉnh lịch chuyến xe theo yêu cầu của Quý khách. Chuyến xe ban đầu vào ngày 15/8 đã được chuyển sang ngày 17/8.

Mọi thông tin khác của chuyến đi vẫn được giữ nguyên.

Trân trọng cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của chúng tôi.

2. Xác nhận điểm trả khách cập nhật:

Tiêu đề: Xác nhận cập nhật điểm trả khách

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận điểm trả khách đã được cập nhật thành:
23 Nguyễn Văn Cừ, TP. Bắc Ninh

Cảm ơn Quý khách đã thông báo. Chúng tôi sẽ bố trí lộ trình phù hợp.

3. Xác nhận đăng ký thuê xe có tài xế tại Huế:

Tiêu đề: Xác nhận đăng ký dịch vụ thuê xe kèm tài xế tại Huế

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đăng ký thành công dịch vụ thuê xe kèm tài xế trong 2 ngày tại Huế.

Nhân viên chúng tôi sẽ liên hệ để xác nhận thông tin cụ thể về thời gian và địa điểm giao xe.

4. Xác nhận xe đưa đón lễ hội tại chùa Yên Tử:

Tiêu đề: Xác nhận dịch vụ xe đưa đón lễ hội tại chùa Yên Tử

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận đã đặt dịch vụ xe đưa đón cho đoàn 12 người tham dự lễ hội tại chùa Yên Tử.

Thông tin chi tiết về xe và tài xế sẽ được gửi đến trước ngày khởi hành.

5. Xác nhận đặt xe đón tại ga Huế:

Tiêu đề: Xác nhận đặt xe đón khách tại ga Huế

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận đã đặt xe đón khách nước ngoài tại ga Huế vào lúc 11h30 sáng ngày 12/8.

Tài xế sẽ có bảng tên đón tại cổng ga để thuận tiện cho việc nhận diện.

6. Xác nhận đổi xe từ 4 chỗ sang 7 chỗ:

Tiêu đề: Xác nhận thay đổi loại xe theo yêu cầu

Kính gửi anh Trần Nhật Hào,

Chúng tôi xin xác nhận đã thay đổi loại xe từ 4 chỗ sang 7 chỗ theo yêu cầu của Quý khách.

Mức giá sẽ được điều chỉnh phù hợp và thông tin chi tiết sẽ được gửi trong email tiếp theo.

7. Xác nhận đặt chuyến xe đêm tuyến Vũng Tàu – Sài Gòn:

Tiêu đề: Xác nhận đặt vé chuyến xe đêm Vũng Tàu – Sài Gòn

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xác nhận Quý khách đã đặt 2 ghế (1A, 1B) cho chuyến xe chạy đêm tuyến Vũng Tàu – Sài Gòn.

Thời gian và địa điểm đón cụ thể sẽ được thông báo qua tin nhắn trước giờ khởi hành.

8. Xác nhận đặt xe đi công tác từ Hà Nội đến TP. Vinh:

Tiêu đề: Xác nhận đặt xe công tác Hà Nội – TP. Vinh

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đặt xe đi công tác từ Hà Nội vào TP. Vinh vào ngày 5/8.

Xe được trang bị wifi và nước suối miễn phí, bảo đảm sự thoải mái trong suốt hành trình.

9. Xác nhận đặt xe theo giờ tại TP.HCM:

Tiêu đề: Xác nhận đặt xe theo giờ tại TP.HCM

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xác nhận Quý khách đã đặt xe theo giờ tại TP.HCM trong 4 tiếng với dòng xe Kia Carnival, ngày 3/9.

Xe sẽ có mặt đúng giờ tại điểm hẹn.

10. Xác nhận đặt combo xe + tài xế + xăng đi Phan Thiết:

Tiêu đề: Xác nhận đặt combo xe du lịch Phan Thiết

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xác nhận Quý khách đã đặt thành công combo xe + tài xế + xăng cho chuyến đi Phan Thiết.

Thông tin về tài xế và lịch trình sẽ được gửi trước ngày khởi hành.

11. Xác nhận tour xe jeep Mũi Né:

Tiêu đề: Xác nhận đặt tour xe jeep tham quan Mũi Né

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xác nhận Quý khách đã đặt thành công tour xe jeep tham quan Mũi Né khởi hành lúc 4h30 sáng ngày 6/8.

Vui lòng chuẩn bị trước 10 phút để xe có thể xuất phát đúng giờ.

12. Xác nhận đặt xe đưa đón lễ cưới:

Tiêu đề: Xác nhận đặt xe đưa đón lễ cưới ngày 14/8

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xác nhận Quý khách đã đặt chuyến xe đưa đón lễ cưới, thời gian đón lúc 9h ngày 14/8 tại địa chỉ 124 Lê Văn Lương, Hà Nội.

Chúng tôi cam kết phục vụ chu đáo và đúng giờ để buổi lễ diễn ra trọn vẹn.

1. Xác nhận đặt xe điện VinFast tại Phú Quốc
Tiêu đề: Xác nhận đặt xe điện VinFast tại Phú Quốc
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận rằng Quý khách đã đặt thành công dịch vụ xe điện VinFast phục vụ đưa đón tại Phú Quốc.
Cảm ơn Quý khách đã lựa chọn dịch vụ của chúng tôi. Nếu cần hỗ trợ thêm, xin vui lòng liên hệ tổng đài hỗ trợ 24/7.

Trân trọng,
[Đội ngũ hỗ trợ khách hàng]

2. Xác nhận đặt xe khách Hà Nội - Lạng Sơn ngày 20/8
Tiêu đề: Xác nhận đặt xe khách Hà Nội - Lạng Sơn ngày 20/8
Nội dung:
Kính chào Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đặt thành công vé xe khách chất lượng cao tuyến Hà Nội – Lạng Sơn, ngày khởi hành: 20/08.
Thông tin chi tiết sẽ được gửi kèm trong vé điện tử.

Trân trọng,
[Phòng vé]

3. Xác nhận xe 29 chỗ tham quan Củ Chi
Tiêu đề: Xác nhận đặt xe 29 chỗ tham quan khu di tích Củ Chi
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận đã đặt thành công xe 29 chỗ đưa đón đoàn học sinh trường THCS Hùng Vương tham quan khu di tích Củ Chi.
Cảm ơn Quý khách đã tin tưởng sử dụng dịch vụ của chúng tôi.

Trân trọng,
[Đơn vị vận chuyển]

4. Xác nhận thay đổi ngày nhận xe thuê
Tiêu đề: Xác nhận thay đổi ngày nhận xe – khách hàng Bùi Minh Tâm
Nội dung:
Kính gửi anh Bùi Minh Tâm,
Chúng tôi đã cập nhật yêu cầu thay đổi ngày nhận xe thuê từ 12/08 sang 14/08 theo đúng thông tin anh cung cấp.
Mọi hỗ trợ vui lòng liên hệ bộ phận CSKH.

Trân trọng,
[Đội ngũ hỗ trợ]

5. Xác nhận xe từ sân bay Cam Ranh về Nha Trang
Tiêu đề: Xác nhận đặt xe từ sân bay Cam Ranh về Nha Trang
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đặt xe 5 chỗ đón tại sân bay Cam Ranh lúc 23h ngày 09/08, di chuyển về trung tâm thành phố Nha Trang.
Chúc Quý khách có chuyến đi thuận lợi.

Trân trọng,
[Bộ phận điều phối xe]

6. Xác nhận xe đưa đón sân bay lúc 6h ngày 18/8
Tiêu đề: Xác nhận xe đưa đón sân bay – 6h sáng ngày 18/08
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Xe đưa đón sân bay của công ty chúng tôi đã được điều phối theo lịch trình của Quý khách: 6h sáng ngày 18/08.
Tài xế sẽ liên hệ trước khi đến đón 15 phút.

Trân trọng,
[Trung tâm điều hành]

7. Xác nhận thuê xe Grab theo giờ tại Đà Nẵng
Tiêu đề: Xác nhận dịch vụ thuê xe Grab theo giờ tại Đà Nẵng
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Dịch vụ thuê xe Grab theo giờ trong 3 tiếng tại TP. Đà Nẵng đã được xác nhận thành công.
Chúng tôi sẽ gửi thông tin tài xế và biển số xe trước giờ đón.

Trân trọng,
[Hỗ trợ khách hàng]

8. Xác nhận thanh toán cọc 30% dịch vụ thuê xe tháng
Tiêu đề: Xác nhận thanh toán cọc dịch vụ thuê xe tháng
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận đã nhận được khoản đặt cọc 30% cho dịch vụ thuê xe tháng tại công ty ABC Logistics.
Hợp đồng thuê xe sẽ được gửi đến Quý khách trong vòng 24 giờ.

Trân trọng,
[Bộ phận kế toán]

9. Xác nhận đặt chuyến xe khách đi Pleiku
Tiêu đề: Xác nhận đặt vé xe khách đi Pleiku – Ghế 11A
Nội dung:
Kính chào Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đặt chuyến xe khách đi Pleiku từ Bến xe Miền Đông, ngày khởi hành 22/08, ghế số 11A.
Mời Quý khách có mặt trước giờ khởi hành ít nhất 30 phút.

Trân trọng,
[Phòng vé]

10. Xác nhận thuê xe tải chuyển văn phòng
Tiêu đề: Xác nhận đặt xe tải chuyển văn phòng – Quận 1, TPHCM
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xác nhận đơn đặt xe tải chuyển văn phòng vào ngày 31/08 tại khu vực Quận 1, TP. Hồ Chí Minh đã được ghi nhận.
Thông tin chi tiết về thời gian và tài xế sẽ được cập nhật sau.

Trân trọng,
[Bộ phận điều phối]

11. Xác nhận đổi chuyến xe do thời tiết
Tiêu đề: Xác nhận đổi chuyến xe – Giờ khởi hành mới: 10h sáng
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Do điều kiện thời tiết, chúng tôi đã cập nhật lịch khởi hành mới cho chuyến xe của Quý khách là 10h sáng.
Chân thành cảm ơn sự thông cảm của Quý khách.

Trân trọng,
[Đội ngũ hỗ trợ]

12. Xác nhận đặt xe trung chuyển từ khách sạn ra sân bay
Tiêu đề: Xác nhận xe trung chuyển từ Mường Thanh Huế đến sân bay Phú Bài
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Dịch vụ xe trung chuyển từ khách sạn Mường Thanh Huế đến sân bay Phú Bài của Quý khách đã được xác nhận.
Tài xế sẽ có mặt đúng giờ để đảm bảo chuyến đi thuận tiện.

Trân trọng,
[Bộ phận chăm sóc khách hàng]

1. Xác nhận đặt xe VIP đón giám đốc từ sân bay Nội Bài:

Tiêu đề: Xác nhận đặt xe VIP đón giám đốc tại sân bay Nội Bài

Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận quý công ty đã đặt xe VIP đón Giám đốc tại sân bay Nội Bài về Văn phòng chính tại 99 Trần Hưng Đạo. Xe sẽ có mặt tại cổng ra quốc nội đúng giờ hạ cánh của chuyến bay và tài xế sẽ cầm bảng tên để nhận diện.

Mọi thắc mắc hoặc điều chỉnh, vui lòng liên hệ số hotline: 0988 888 888.

Trân trọng,
[Đơn vị cung cấp dịch vụ]

2. Xác nhận thuê xe 2 chiều TP.HCM – Vũng Tàu ngày 10/9:

Tiêu đề: Xác nhận thuê xe 2 chiều TP.HCM – Vũng Tàu ngày 10/9

Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi đã xác nhận đơn đặt xe 2 chiều từ TP.HCM đi Vũng Tàu và ngược lại vào ngày 10/09. Xe sẽ đến đón quý khách lúc 7h00 sáng tại địa chỉ đã đăng ký.

Vui lòng có mặt đúng giờ để chuyến đi được diễn ra thuận lợi.

Trân trọng,
[Đơn vị cho thuê xe]

3. Xác nhận thuê xe 7 chỗ chở hàng cưới từ Hội An về Tam Kỳ:

Tiêu đề: Xác nhận thuê xe 7 chỗ chở hàng cưới ngày 2/9

Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,

Cảm ơn quý khách đã tin tưởng sử dụng dịch vụ của chúng tôi. Chúng tôi xác nhận đã đặt xe 7 chỗ để chở hàng cưới từ Hội An về Tam Kỳ vào ngày 02/09. Xe sẽ có mặt tại địa điểm được chỉ định từ 6h00 sáng để hỗ trợ việc vận chuyển kịp thời.

Mọi hỗ trợ xin vui lòng gọi 0909 123 456.

Trân trọng,
[Đơn vị cung cấp xe]

4. Xác nhận lịch hẹn tư vấn với anh Nguyễn Văn Long:

Tiêu đề: Xác nhận lịch hẹn tư vấn ngày 27/08

Nội dung email:
Kính gửi anh Nguyễn Văn Long,

Chúng tôi xin xác nhận lịch hẹn tư vấn với anh vào lúc 14h30 ngày 27/08 tại văn phòng số 12 Nguyễn Đình Chiểu, Quận 1, TP.HCM.

Rất mong được đón tiếp anh đúng giờ.

Trân trọng,
[Đơn vị tổ chức]

5. Gửi chị Mai xác nhận buổi tư vấn tài chính:

Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn tài chính với chị Mai

Nội dung email:
Chị Mai thân mến,

Em xin xác nhận buổi tư vấn tài chính sẽ diễn ra lúc 10h sáng thứ Ba tuần tới tại văn phòng số 38 Trần Hưng Đạo, Hà Nội.

Mọi thắc mắc chị cứ liên hệ lại em qua số 0911 456 789.

Trân trọng,
[Người gửi]

6. Xác nhận tư vấn bảo hiểm với bạn Trần Minh Nhật:

Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn bảo hiểm ngày 02/09

Nội dung email:
Chào bạn Trần Minh Nhật,

Chúng tôi xin xác nhận lịch hẹn tư vấn bảo hiểm với bạn vào lúc 16h ngày 02/09 tại cà phê Highlands, số 3 Nguyễn Huệ, Quận 1.

Hân hạnh được gặp bạn!

Trân trọng,
[Người tư vấn]

7. Nhắc lịch tư vấn nghề nghiệp với chị Thu Hà:

Tiêu đề: Nhắc lịch hẹn tư vấn nghề nghiệp ngày thứ Hai

Nội dung email:
Kính gửi chị Thu Hà,

Chúng tôi xin nhắc lại lịch tư vấn nghề nghiệp với chị sẽ diễn ra vào lúc 9h00 sáng thứ Hai tại văn phòng số 15 Tô Hiến Thành, Đà Nẵng.

Rất mong chị sắp xếp thời gian tham dự đầy đủ.

Thân mến,
[Người gửi]

8. Xác nhận lịch làm việc với anh Phạm Quốc Khánh:

Tiêu đề: Xác nhận lịch làm việc dự án truyền thông ngày 30/08

Nội dung email:
Anh Phạm Quốc Khánh kính mến,

Em xin xác nhận lịch làm việc về dự án truyền thông sẽ diễn ra vào lúc 15h ngày 30/08 tại tầng 8, tòa nhà Vietcom, Cầu Giấy.

Mong được gặp anh đúng giờ để buổi làm việc diễn ra hiệu quả.

Trân trọng,
[Người gửi]

9. Xác nhận lịch tư vấn pháp lý:

Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn pháp lý ngày 31/08

Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận lịch hẹn tư vấn pháp lý với quý khách vào lúc 11h ngày 31/08 tại phòng 405, số 92 Nguyễn Thị Minh Khai, Quận 3.

Mọi thay đổi xin vui lòng báo trước ít nhất 6 giờ.

Trân trọng,
[Đơn vị pháp lý]

1. Xác nhận buổi tư vấn sức khỏe tinh thần
Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn sức khỏe tinh thần lúc 17h00 ngày mai
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận lịch hẹn tư vấn sức khỏe tinh thần của Quý khách vào 17h00 ngày mai tại địa chỉ: 42 Lê Văn Sỹ, Phường 11, Quận Phú Nhuận, TP.HCM.
Nếu Quý khách có bất kỳ thay đổi nào về thời gian hoặc địa điểm, xin vui lòng liên hệ lại với chúng tôi.
Trân trọng cảm ơn!

2. Xác nhận gặp tư vấn viên Nguyễn Phúc Thịnh
Tiêu đề: Xác nhận lịch hẹn với tư vấn viên Nguyễn Phúc Thịnh
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận lịch hẹn của Quý khách với tư vấn viên Nguyễn Phúc Thịnh vào 14h00, thứ Năm tuần này tại địa chỉ: 101 Pasteur, Quận 1, TP.HCM.
Rất mong được đón tiếp Quý khách đúng giờ.
Trân trọng!

3. Nhắc nhở khách Trịnh Thị Yến
Tiêu đề: Nhắc lịch hẹn tư vấn nhà đất với chị Trịnh Thị Yến
Nội dung:
Kính gửi chị Trịnh Thị Yến,
Chúng tôi xin nhắc chị về lịch hẹn tư vấn nhà đất vào 9h00 sáng thứ Sáu tới tại văn phòng số 6 Lý Thường Kiệt, Hà Nội.
Rất mong được gặp chị đúng giờ.
Trân trọng cảm ơn!

4. Thông báo anh Hòa đã được xác nhận lịch làm việc
Tiêu đề: Xác nhận lịch làm việc với chuyên gia đầu tư
Nội dung:
Kính gửi anh Hòa,
Chúng tôi xin thông báo lịch làm việc của anh với chuyên gia đầu tư đã được xác nhận vào lúc 13h00 ngày 29/08, tại văn phòng số 28 Nguyễn Cư Trinh, Quận 1, TP.HCM.
Chúng tôi rất mong được đồng hành cùng anh trong buổi làm việc này.
Trân trọng!

5. Cảm ơn và xác nhận buổi tư vấn định cư
Tiêu đề: Xác nhận buổi tư vấn định cư với chị Bích Hạnh
Nội dung:
Kính gửi chị Bích Hạnh,
Cảm ơn chị đã tin tưởng và lựa chọn dịch vụ của chúng tôi. Chúng tôi xin xác nhận buổi tư vấn định cư diễn ra vào 15h00 ngày 03/09 tại văn phòng số 24 Nguyễn Văn Linh, Đà Nẵng.
Chúng tôi rất mong được đón tiếp chị.
Trân trọng cảm ơn!

6. Xác nhận họp tư vấn chiến lược marketing
Tiêu đề: Xác nhận buổi họp tư vấn chiến lược marketing
Nội dung:
Kính gửi bạn Minh Châu,
Chúng tôi xin xác nhận lịch họp tư vấn chiến lược marketing vào 8h30 sáng thứ Tư tuần tới tại địa chỉ 57 Huỳnh Thúc Kháng, Hà Nội.
Rất mong buổi làm việc sẽ mang lại nhiều giá trị tích cực.
Trân trọng!

7. Xác nhận cuộc hẹn pháp lý qua Zoom
Tiêu đề: Xác nhận tư vấn pháp lý trực tuyến qua Zoom
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận lịch tư vấn pháp lý trực tuyến qua Zoom vào lúc 19h00 ngày 28/08.
Thông tin đường dẫn phòng họp sẽ được gửi đến email của Quý khách trước giờ hẹn 30 phút.
Trân trọng cảm ơn sự tin tưởng của Quý khách!

8. Xác nhận cuộc hẹn với anh Hưng
Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn về khởi nghiệp với anh Hưng
Nội dung:
Kính gửi anh Hưng,
Chúng tôi xin xác nhận lịch hẹn tư vấn về khởi nghiệp vào 10h00 ngày 01/09, tại không gian làm việc 99 Cách Mạng Tháng 8, TP.HCM.
Rất mong được gặp anh đúng giờ và trao đổi hiệu quả.
Trân trọng!

9. Nhắc nhở khách về tư vấn bảo hiểm
Tiêu đề: Nhắc lịch hẹn tư vấn bảo hiểm nhân thọ với chuyên viên Mai Hương
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin nhắc Quý khách về cuộc hẹn tư vấn bảo hiểm nhân thọ với chuyên viên Mai Hương, sẽ diễn ra vào 13h30 ngày mai tại địa chỉ: số 9 Lê Lai, Đà Lạt.
Nếu có thay đổi, Quý khách vui lòng thông báo cho chúng tôi sớm.
Trân trọng cảm ơn!

10. Xin chuyển lịch hẹn với chị Hồng
Tiêu đề: Đề nghị thay đổi thời gian hẹn tư vấn với chị Hồng
Nội dung:
Kính gửi chị Hồng,
Em xin phép được chuyển lịch hẹn tư vấn từ 10h00 sang 14h00 cùng ngày, địa điểm giữ nguyên tại 63 Lê Quý Đôn, Hà Nội.
Rất mong chị thông cảm và xác nhận lại giúp em thời gian mới.
Em cảm ơn chị nhiều!
Trân trọng!

11. Xác nhận tư vấn xây dựng thương hiệu
Tiêu đề: Xác nhận buổi tư vấn xây dựng thương hiệu với bạn Lê Hoàng
Nội dung:
Kính gửi bạn Lê Hoàng,
Chúng tôi xin xác nhận buổi tư vấn xây dựng thương hiệu sẽ diễn ra vào 15h30 ngày 02/09, tại văn phòng Bitexco, Quận 1, TP.HCM.
Rất mong buổi gặp mặt sẽ mang đến những chiến lược hiệu quả.
Trân trọng!

1. Thông báo dời lịch hẹn tư vấn dự án:

Tiêu đề: Thông báo thay đổi lịch hẹn tư vấn dự án

Nội dung:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin thông báo lịch hẹn tư vấn dự án của Quý khách sẽ được dời đến 17h Thứ Bảy tuần này tại địa chỉ 28 Võ Văn Tần, Quận 3.

Rất mong Quý khách thông cảm cho sự thay đổi và thu xếp thời gian phù hợp. Nếu cần hỗ trợ thêm, xin vui lòng liên hệ với chúng tôi.

Trân trọng,
[Chữ ký công ty]

2. Xác nhận tư vấn tâm lý học đường:

Tiêu đề: Xác nhận buổi tư vấn tâm lý học đường – Học sinh Minh Nhật

Nội dung:
Kính gửi Quý phụ huynh,

Nhà trường xin xác nhận buổi tư vấn tâm lý học đường cho em Minh Nhật sẽ diễn ra vào lúc 10h sáng Thứ Hai, tại phòng tư vấn Trường THPT Trần Phú.

Rất mong Quý phụ huynh thu xếp thời gian tham dự đúng giờ.

Trân trọng,
Phòng Công tác Học sinh – Trường THPT Trần Phú

3. Xác nhận cuộc gọi tư vấn tài chính cá nhân:

Tiêu đề: Xác nhận cuộc gọi tư vấn chiến lược tài chính cá nhân

Nội dung:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận cuộc gọi tư vấn chiến lược tài chính cá nhân của Quý khách sẽ diễn ra vào 20h ngày 26/08 qua số điện thoại đã đăng ký.

Nếu có bất kỳ thay đổi nào, vui lòng thông báo sớm để chúng tôi điều chỉnh lịch hẹn.

Trân trọng,
[Chữ ký công ty]

4. Xác nhận lịch họp tư vấn đầu tư cổ phiếu:

Tiêu đề: Xác nhận lịch họp tư vấn đầu tư cổ phiếu

Nội dung:
Kính gửi anh Duy,

Chúng tôi xin xác nhận lịch họp tư vấn đầu tư cổ phiếu của anh vào lúc 9h30 ngày 28/08, tại văn phòng số 3 Đinh Tiên Hoàng, Hà Nội.

Rất mong được gặp anh đúng giờ để buổi tư vấn diễn ra thuận lợi.

Trân trọng,
[Chữ ký công ty]

5. Xác nhận lịch làm việc về kế hoạch học bổng du học:

Tiêu đề: Xác nhận buổi làm việc – Kế hoạch học bổng du học

Nội dung:
Kính gửi chị Trâm Anh,

Chúng tôi xin xác nhận buổi làm việc cùng chị về kế hoạch học bổng du học sẽ diễn ra lúc 14h ngày 01/09 qua Google Meet. Đường link cuộc họp sẽ được gửi trước 15 phút.

Trân trọng,
[Chữ ký công ty]

6. Xin phép đổi lịch tư vấn:

Tiêu đề: Thay đổi lịch hẹn tư vấn

Nội dung:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin phép được chuyển lịch tư vấn từ ngày 29/08 sang ngày 31/08, thời gian giữ nguyên 16h tại văn phòng Trần Khánh Dư.

Mong Quý khách thông cảm và xác nhận giúp chúng tôi lịch hẹn mới.

Trân trọng,
[Chữ ký công ty]

7. Nhắc lịch gặp chuyên viên tư vấn mua nhà:

Tiêu đề: Nhắc lịch gặp chuyên viên tư vấn mua nhà – Nguyễn Hữu Nam

Nội dung:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin nhắc lịch gặp chuyên viên Nguyễn Hữu Nam để tư vấn mua nhà vào lúc 15h30 ngày mai tại 37 Lý Chính Thắng.

Rất mong Quý khách sắp xếp đến đúng giờ để buổi tư vấn được hiệu quả.

Trân trọng,
[Chữ ký công ty]

8. Xác nhận tư vấn sức khỏe định kỳ:

Tiêu đề: Xác nhận buổi tư vấn sức khỏe định kỳ

Nội dung:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận Quý khách có lịch tư vấn sức khỏe định kỳ với bác sĩ Thu Hà vào lúc 8h sáng Thứ Bảy tại Phòng khám Tâm An, TP. Vinh.

Nếu có thay đổi hoặc yêu cầu đặc biệt, xin vui lòng liên hệ với chúng tôi trước buổi hẹn.

Trân trọng,
[Chữ ký công ty]

9. Cảm ơn và xác nhận buổi tư vấn pháp lý:

Tiêu đề: Xác nhận buổi tư vấn pháp lý tại 72 Bà Triệu

Nội dung:
Kính gửi anh Bình,

Chúng tôi xin gửi lời cảm ơn anh đã tin tưởng lựa chọn dịch vụ tư vấn pháp lý của chúng tôi. Buổi làm việc sẽ diễn ra lúc 10h sáng Thứ Tư tuần sau tại 72 Bà Triệu, Hà Nội.

Mọi thông tin liên quan sẽ được chuẩn bị sẵn sàng để buổi tư vấn đạt hiệu quả cao nhất.

Trân trọng,
[Chữ ký công ty]

10. Xác nhận buổi tư vấn định hướng nghề nghiệp:

Tiêu đề: Xác nhận buổi tư vấn định hướng nghề nghiệp

Nội dung:
Kính gửi chị Tuyết,

Chúng tôi xin xác nhận lịch tư vấn định hướng nghề nghiệp cùng chị vào lúc 9h30 ngày 27/08 tại không gian cà phê Guta, Quận 10.

Rất mong được đón tiếp chị đúng giờ.

Trân trọng,
[Chữ ký công ty]

11. Xác nhận tư vấn tài chính gia đình:

Tiêu đề: Xác nhận buổi tư vấn tài chính cho gia đình anh Hào

Nội dung:
Kính gửi anh Hào,

Chúng tôi xin xác nhận lịch tư vấn tài chính dành cho gia đình anh sẽ diễn ra vào chiều Chủ Nhật tuần này tại nhà riêng, số 88 Tôn Đức Thắng, Huế.

Rất hân hạnh được đồng hành cùng anh và gia đình.

Trân trọng,
[Chữ ký công ty]

1. Xác nhận lịch tư vấn chiến lược nội dung online qua Microsoft Teams lúc 19h30 ngày 28/08

Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn chiến lược nội dung – 19h30 ngày 28/08

Nội dung email:

Kính chào Anh/Chị,

Chúng tôi xin xác nhận lịch tư vấn chiến lược nội dung online của Anh/Chị sẽ diễn ra lúc 19h30 ngày 28/08 qua Microsoft Teams.

Link phòng họp sẽ được gửi trước 30 phút trước giờ hẹn. Nếu Anh/Chị cần hỗ trợ kỹ thuật hoặc thay đổi lịch hẹn, xin vui lòng liên hệ với chúng tôi qua email này.

Trân trọng,
[Họ tên bạn]
[Chức vụ - nếu có]
[Thông tin công ty]

2. Xin chuyển cuộc hẹn tư vấn qua điện thoại với chị Ngọc Lan sang 21h

Tiêu đề: Thay đổi thời gian cuộc hẹn tư vấn với Chị Ngọc Lan

Nội dung email:

Kính gửi Chị Ngọc Lan,

Em xin phép được thông báo có việc đột xuất nên em mong được chuyển cuộc hẹn tư vấn qua điện thoại hôm nay sang 21h thay vì giờ hẹn ban đầu.

Rất mong chị thông cảm và xác nhận giúp em liệu giờ mới có phù hợp với chị không ạ.

Em chân thành cảm ơn và mong nhận được phản hồi từ chị.

Trân trọng,
[Họ tên bạn]

3. Xác nhận buổi tư vấn tâm lý cá nhân với bạn Hồng Nhung lúc 20h ngày 30/08 (video call)

Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn tâm lý cá nhân – 20h ngày 30/08

Nội dung email:

Chào bạn Hồng Nhung,

Chúng tôi xin xác nhận buổi tư vấn tâm lý cá nhân của bạn sẽ diễn ra vào lúc 20h ngày 30/08 thông qua video call.

Link cuộc gọi sẽ được gửi trước giờ hẹn 15 phút. Nếu có thay đổi nào về lịch trình, bạn vui lòng thông báo sớm giúp chúng tôi nhé.

Trân trọng,
[Chữ ký tên]

4. Xác nhận lịch tư vấn pháp lý đất đai với anh Vinh lúc 15h ngày 29/08 tại 10 Nguyễn Hữu Cảnh

Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn pháp lý đất đai – 15h ngày 29/08

Nội dung email:

Kính gửi Anh Vinh,

Chúng tôi xin xác nhận lịch tư vấn pháp lý đất đai của anh sẽ diễn ra vào lúc 15h ngày 29/08, tại số 10 Nguyễn Hữu Cảnh.

Nếu anh cần hỗ trợ thêm thông tin trước buổi làm việc, xin vui lòng liên hệ với chúng tôi qua email hoặc số điện thoại bên dưới.

Trân trọng,
[Thông tin công ty]

5. Xác nhận buổi tư vấn chiến lược truyền thông với chị Hòa lúc 11h ngày mai tại khách sạn Sofitel

Tiêu đề: Xác nhận buổi tư vấn chiến lược truyền thông – 11h ngày mai

Nội dung email:

Kính gửi Chị Hòa,

Chúng tôi xin xác nhận lịch tư vấn chiến lược truyền thông cho sự kiện sẽ diễn ra vào 11h ngày mai tại khách sạn Sofitel.

Rất mong được gặp chị để cùng trao đổi và hỗ trợ tốt nhất cho sự kiện sắp tới.

Trân trọng,
[Chữ ký tên]

6. Nhắc anh Phước về cuộc hẹn tư vấn bảo hiểm nhân thọ ngày 02/09 lúc 9h tại văn phòng Prudential, TP. Biên Hòa

Tiêu đề: Nhắc lịch tư vấn bảo hiểm nhân thọ – 02/09 lúc 9h

Nội dung email:

Kính gửi Anh Phước,

Chúng tôi xin nhắc lại cuộc hẹn tư vấn bảo hiểm nhân thọ sẽ diễn ra vào lúc 9h sáng ngày 02/09 tại văn phòng Prudential, TP. Biên Hòa.

Rất mong anh thu xếp thời gian tham dự đúng hẹn. Nếu có thay đổi, anh vui lòng thông báo sớm giúp chúng tôi.

Trân trọng,
[Người gửi]

7. Xác nhận buổi tư vấn học bổng Nhật Bản với anh Long lúc 17h ngày 28/08 tại Văn phòng Sakura, Đà Nẵng

Tiêu đề: Xác nhận tư vấn học bổng Nhật Bản – 17h ngày 28/08

Nội dung email:

Kính gửi Anh Long,

Chúng tôi xin xác nhận buổi tư vấn học bổng Nhật Bản sẽ diễn ra vào lúc 17h ngày 28/08 tại Văn phòng Sakura – Đà Nẵng.

Rất mong được đón tiếp và hỗ trợ anh trong quá trình chuẩn bị hồ sơ học bổng.

Trân trọng,
[Đơn vị tư vấn]

8. Xác nhận buổi họp trực tuyến tư vấn tài chính với chị An lúc 13h30 ngày 27/08 qua Zoom

Tiêu đề: Xác nhận buổi tư vấn tài chính trực tuyến – 13h30 ngày 27/08

Nội dung email:

Kính gửi Chị An,

Chúng tôi xin xác nhận lịch buổi họp tư vấn tài chính cho doanh nghiệp sẽ diễn ra vào 13h30 ngày 27/08 qua Zoom.

Thông tin đường link cuộc họp sẽ được gửi đến chị trước giờ hẹn 15 phút. Mong chị kiểm tra email để tham dự đúng giờ.

Trân trọng,
[Chữ ký]

9. Xác nhận lịch tư vấn marketing online tại địa chỉ 12A Lê Đại Hành, TP. Cần Thơ lúc 10h sáng thứ Sáu

Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn marketing – 10h sáng thứ Sáu

Nội dung email:

Kính gửi Anh/Chị,

Chúng tôi xin xác nhận buổi làm việc tư vấn marketing online sẽ diễn ra vào lúc 10h sáng thứ Sáu tại địa chỉ 12A Lê Đại Hành, TP. Cần Thơ.

Rất mong được đồng hành và hỗ trợ Anh/Chị trong quá trình xây dựng chiến lược truyền thông.

Trân trọng,
[Chữ ký]

10. Cảm ơn và xác nhận lịch tư vấn tâm lý cặp đôi với bác sĩ Thủy lúc 18h ngày mai tại 98 Nguyễn Trãi

Tiêu đề: Cảm ơn và xác nhận lịch tư vấn tâm lý cặp đôi – 18h ngày mai

Nội dung email:

Kính gửi Quý Khách,

Chúng tôi chân thành cảm ơn Anh/Chị đã tin tưởng lựa chọn dịch vụ tư vấn tâm lý. Xin xác nhận buổi tư vấn với bác sĩ Thủy sẽ diễn ra lúc 18h ngày mai tại 98 Nguyễn Trãi.

Rất mong buổi gặp sẽ mang lại sự thấu hiểu và hỗ trợ tốt nhất cho Anh/Chị.

Trân trọng,
[Phòng Tâm lý trị liệu]

11. Xác nhận buổi gặp mặt tư vấn với đại diện học viện IELTS lúc 9h thứ Bảy tại 123 Nguyễn Văn Linh, Hải Phòng

Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn IELTS – 9h thứ Bảy tuần này

Nội dung email:

Kính gửi Quý Học Viên,

Chúng tôi xin xác nhận buổi gặp mặt tư vấn với đại diện học viện đào tạo IELTS sẽ diễn ra vào lúc 9h sáng thứ Bảy tuần này tại 123 Nguyễn Văn Linh, Hải Phòng.

Rất mong được đón tiếp và giải đáp mọi thắc mắc của quý học viên về lộ trình ôn luyện.

Trân trọng,
[Học viện IELTS]

1. Xác nhận tư vấn kế hoạch tài chính cho doanh nghiệp nhỏ tại Đà Nẵng
Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn kế hoạch tài chính tại Đà Nẵng
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đặt lịch tư vấn kế hoạch tài chính dành cho doanh nghiệp nhỏ vào lúc 14h00 ngày 01/09 tại địa chỉ 45 Bạch Đằng, Đà Nẵng.
Vui lòng có mặt trước 10 phút để buổi tư vấn diễn ra thuận lợi.
Trân trọng cảm ơn Quý khách đã tin tưởng dịch vụ của chúng tôi.

2. Xác nhận tư vấn startup với mentor Lê Trọng Nhân
Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn startup với mentor Lê Trọng Nhân
Nội dung:
Chào bạn,
Buổi tư vấn startup của bạn với mentor Lê Trọng Nhân đã được xác nhận vào 10h00 sáng ngày 29/08 tại Co-working Space Toong.
Nếu có bất kỳ thay đổi nào, vui lòng liên hệ lại sớm để chúng tôi hỗ trợ.
Trân trọng.

3. Xác nhận tư vấn giấy phép kinh doanh với chị Kim Ngân
Tiêu đề: Xác nhận lịch hẹn tư vấn giấy phép kinh doanh
Nội dung:
Kính gửi Chị Kim Ngân,
Chúng tôi xin xác nhận lại lịch hẹn tư vấn về thủ tục giấy phép kinh doanh với Chị vào lúc 15h30 tại địa chỉ 33 Phan Bội Châu, Hà Nội.
Rất mong được đón tiếp và hỗ trợ Chị trong buổi làm việc tới.
Trân trọng cảm ơn!

4. Xác nhận tư vấn tuyển dụng tại công ty ABC
Tiêu đề: Xác nhận lịch gặp tư vấn viên tuyển dụng
Nội dung:
Chào Anh/Chị,
Xin xác nhận buổi tư vấn với chuyên viên hỗ trợ tuyển dụng tại Công ty ABC sẽ diễn ra vào sáng thứ Ba tại địa chỉ 100 Phạm Văn Đồng, TP.HCM.
Nếu Anh/Chị cần thay đổi lịch hẹn, vui lòng thông báo trước.
Trân trọng cảm ơn.

5. Xác nhận tư vấn bảo hiểm nhân thọ online
Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn bảo hiểm nhân thọ trực tuyến
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xác nhận lịch hẹn tư vấn bảo hiểm nhân thọ của Quý khách vào lúc 19h00 ngày 27/08, được thực hiện qua Google Meet.
Link cuộc họp: https://meet.google.com/abc-defg-hij
Vui lòng truy cập trước 5 phút để kiểm tra kết nối.
Trân trọng cảm ơn!

6. Xác nhận tư vấn định cư Canada với chị Quỳnh Anh
Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn định cư Canada
Nội dung:
Chào Chị Quỳnh Anh,
Cảm ơn Chị đã tin tưởng dịch vụ của chúng tôi. Buổi tư vấn định cư Canada được xác nhận vào lúc 13h00 ngày 02/09 tại địa chỉ 20 Bùi Viện, Quận 1, TP.HCM.
Hân hạnh được đón tiếp và đồng hành cùng Chị.
Trân trọng.

7. Nhắc lịch tư vấn visa du học Mỹ qua Zoom
Tiêu đề: Nhắc lịch tư vấn visa du học Mỹ
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin nhắc lại lịch tư vấn visa du học Mỹ sẽ diễn ra lúc 21h00 ngày 01/09 thông qua Zoom.
Quý khách vui lòng kiểm tra kết nối và chuẩn bị các câu hỏi cần hỗ trợ.
Trân trọng cảm ơn!

8. Xác nhận tư vấn đầu tư chứng khoán với bạn Thảo
Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn đầu tư chứng khoán
Nội dung:
Chào bạn Thảo,
Buổi tư vấn đầu tư chứng khoán của bạn đã được xác nhận tại văn phòng số 9 Trần Phú, Nha Trang vào lúc 10h sáng mai.
Hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình đầu tư.
Thân mến.

9. Xác nhận cuộc gọi tư vấn hướng nghiệp với bạn Trần Hoàng Nam
Tiêu đề: Xác nhận cuộc gọi tư vấn hướng nghiệp
Nội dung:
Chào bạn Trần Hoàng Nam,
Chúng tôi xác nhận cuộc gọi tư vấn hướng nghiệp sẽ diễn ra lúc 18h00 tối nay qua Zalo.
Bạn vui lòng để ý điện thoại và đảm bảo kết nối mạng ổn định.
Chúc bạn có buổi tư vấn hiệu quả.
Trân trọng!

10. Xác nhận lịch làm việc tư vấn nội thất
Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn nội thất nhà ở
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Buổi tư vấn nội thất nhà ở đã được xác nhận vào 9h sáng ngày 03/09 tại địa chỉ số 12 Pasteur, TP.HCM.
Đội ngũ tư vấn của chúng tôi rất mong được đồng hành cùng Quý khách trong quá trình thiết kế không gian sống lý tưởng.
Trân trọng cảm ơn!

1. Email thông báo họp cư dân – Chung cư GoldSeason
Tiêu đề: Thông báo họp cư dân toàn chung cư GoldSeason – 28/07/2025

Kính gửi Quý cư dân chung cư GoldSeason,

Ban Quản lý trân trọng thông báo:
Chúng tôi sẽ tổ chức buổi họp cư dân toàn chung cư GoldSeason vào:

Thời gian: 19h00, ngày 28/07/2025

Địa điểm: Sảnh sinh hoạt cộng đồng, chung cư GoldSeason, 47 Nguyễn Tuân

Nội dung chính:

Thảo luận về phí bảo trì các hạng mục chung của tòa nhà

Đánh giá và đề xuất các biện pháp tăng cường an ninh

Sự có mặt của Quý cư dân là rất quan trọng nhằm đảm bảo quyền lợi chung.
Trân trọng kính mời Quý cư dân tham dự đầy đủ và đúng giờ.

Trân trọng,
Ban Quản lý Chung cư GoldSeason

2. Tin nhắn – Chung cư The Manor
📢 [The Manor 91 Nguyễn Hữu Cảnh]
Thông báo: Chung cư sẽ cắt điện để bảo trì hệ thống từ 9h đến 17h ngày 02/08/2025.
Mong Quý cư dân chủ động sắp xếp sinh hoạt. Xin cảm ơn!

3. Email bảo trì thang máy – Rivera Park Hà Nội
Tiêu đề: Thông báo bảo trì thang máy tòa B – Rivera Park Hà Nội

Kính gửi Quý cư dân tòa B, Rivera Park Hà Nội,

Ban Quản lý xin thông báo:
Thang máy tòa B sẽ được tiến hành bảo trì định kỳ vào:

Thời gian: Từ 07h00 đến 12h00, ngày 03/08/2025

Trong thời gian này, Quý cư dân vui lòng sử dụng thang bộ để di chuyển. Chúng tôi sẽ cố gắng hoàn tất công việc sớm nhất có thể.

Rất mong Quý cư dân thông cảm và hợp tác.

Trân trọng,
Ban Quản lý Rivera Park Hà Nội

4. Thông báo dán bảng – Chung cư An Gia Skyline
📌 THÔNG BÁO PHUN THUỐC MUỖI ĐỊNH KỲ
Ban Quản lý xin thông báo sẽ tiến hành phun thuốc muỗi tại:

Khu vực: Tầng 1 và 2 – Block C

Thời gian: 20h00, ngày 30/07/2025

Kính đề nghị Quý cư dân đóng cửa, che đậy thực phẩm và hạn chế di chuyển khu vực này trong thời gian phun thuốc.

Trân trọng,
Ban Quản lý Chung cư An Gia Skyline

5. Thông báo tổ chức bầu Ban Quản Trị – Sunrise City
📌 THÔNG BÁO TỔ CHỨC BẦU BAN QUẢN TRỊ MỚI
Ban Quản lý Sunrise City kính mời toàn thể cư dân tham gia:

Sự kiện: Bầu chọn Ban Quản Trị mới

Thời gian: Ngày 10/08/2025

Địa điểm: Hội trường tầng 5, tòa North 2, Sunrise City – Q.7, TP.HCM

Rất mong sự hiện diện đầy đủ và đóng góp ý kiến từ Quý cư dân.

6. Email ngừng cấp nước – Chung cư Green Pearl
Tiêu đề: Thông báo tạm ngừng cung cấp nước – Chung cư Green Pearl

Kính gửi Quý cư dân chung cư Green Pearl,

Do cần tiến hành sửa chữa hệ thống cấp nước, Ban Quản lý xin thông báo:

Thời gian tạm ngừng cung cấp nước:
Từ 08h00 đến 16h00, ngày 05/08/2025

Kính mong Quý cư dân có kế hoạch dự trữ nước và thông cảm cho sự bất tiện này.

Trân trọng,
Ban Quản lý Chung cư Green Pearl

7. Tin nhắn đóng tiền điện – Tháng 7/2025
📢 [Thông báo tiền điện tháng 07/2025]
Kính mời cư dân đến văn phòng quản lý tầng trệt để đóng tiền điện, hạn chót ngày 06/08/2025.
Cảm ơn Quý cư dân đã hợp tác!

8. Email mời dự lễ kỷ niệm – Imperia Garden
Tiêu đề: Thư mời tham dự lễ kỷ niệm 5 năm thành lập Imperia Garden

Kính gửi Quý cư dân,

Nhân dịp kỷ niệm 5 năm thành lập Chung cư Imperia Garden, Ban Quản lý trân trọng kính mời Quý cư dân đến tham dự buổi lễ:

Thời gian: 17h00, ngày 15/08/2025

Địa điểm: Sân chung Imperia Garden

Buổi lễ là dịp gặp gỡ, giao lưu và gắn kết cộng đồng cư dân.
Rất mong sự hiện diện của Quý vị!

Trân trọng,
Ban Quản lý Chung cư Imperia Garden

9. Email thông báo kiểm tra PCCC – Vinhomes Ocean Park
Tiêu đề: Thông báo kiểm tra PCCC định kỳ – Tòa A1-A2 Vinhomes Ocean Park

Kính gửi Quý cư dân,

Ban Quản lý xin thông báo về lịch kiểm tra định kỳ hệ thống PCCC tại:

Tòa nhà: A1 và A2

Thời gian: Từ 14h00 đến 16h00, ngày 09/08/2025

Trong thời gian này, sẽ có tiếng còi báo cháy và thử nghiệm thiết bị. Mong Quý cư dân không hoang mang và hỗ trợ phối hợp.

Trân trọng,
Ban Quản lý Vinhomes Ocean Park

10. Thông báo đóng phí bảo trì thang máy – Royal City
📌 THÔNG BÁO ĐÓNG PHÍ BẢO TRÌ THANG MÁY TẦNG CAO
Ban Quản lý trân trọng thông báo:

Quý cư dân vui lòng đóng phí bảo trì hệ thống thang máy tầng cao trước ngày 20/08/2025 tại văn phòng quản lý.
Xin chân thành cảm ơn sự hợp tác!

11. Tin nhắn kiểm tra đồng hồ điện – Mỹ Đình Pearl
📢 [Mỹ Đình Pearl]
Ban Quản lý sẽ kiểm tra đồng hồ điện từng căn hộ vào sáng 04/08/2025, từ 08h đến 11h.
Kính mong Quý cư dân phối hợp mở cửa căn hộ đúng giờ.

1. Thông báo chuyển đồ vào căn hộ B2107 – Feliz En Vista
📢 THÔNG BÁO CHUYỂN ĐỒ VÀO CĂN HỘ
Kính gửi Quý cư dân căn hộ B2107, chung cư Feliz En Vista,
Ban Quản Lý xin thông báo: để đảm bảo an ninh và hỗ trợ tốt nhất cho việc chuyển đồ, cư dân vui lòng đăng ký lịch chuyển đồ với Ban Quản Lý trước ngày 01/08/2025.
Thông tin liên hệ: Sảnh lễ tân Block B hoặc hotline: 0123 456 789.
Trân trọng cảm ơn!

2. Thông báo bảo trì máy bơm nước – Block D, Xi Riverview Palace
📢 THÔNG BÁO BẢO TRÌ THIẾT BỊ
Kính gửi cư dân Block D – chung cư Xi Riverview Palace, Quận 2, TP.HCM,
Ban Quản Lý sẽ tiến hành bảo trì hệ thống máy bơm nước vào ngày 07/08/2025. Trong thời gian bảo trì, nguồn nước có thể tạm thời bị gián đoạn.
Rất mong cư dân thông cảm và có phương án dự trữ nước phù hợp.
Trân trọng thông báo.

3. Email thông báo cắt mạng Internet khu tầng hầm để bảo trì
Tiêu đề: [Thông báo] Tạm ngưng Internet tầng hầm để bảo trì thiết bị
Kính gửi Quý cư dân,
Ban Quản Lý xin thông báo sẽ tạm ngưng kết nối Internet tại khu vực tầng hầm để phục vụ công tác bảo trì từ 13h đến 15h ngày 03/08/2025.
Rất mong Quý cư dân thông cảm vì sự bất tiện này.
Trân trọng,
Ban Quản Lý Tòa Nhà

4. Thông báo mời họp tổ dân phố – The Link Ciputra
📢 THÔNG BÁO MỜI HỌP TỔ DÂN PHỐ
Ban điều hành tổ dân phố trân trọng mời cư dân đến dự cuộc họp tổ dân phố tại sảnh Block B, chung cư The Link Ciputra vào lúc 19h ngày 08/08/2025.
Nội dung: Cập nhật thông tin quản lý, sinh hoạt cộng đồng và các vấn đề an ninh.
Kính mong cư dân tham dự đầy đủ!
Trân trọng.

5. Thông báo văn phòng quản lý mới – Eco Green Sài Gòn
📢 THÔNG BÁO MỞ VĂN PHÒNG QUẢN LÝ MỚI
Kính gửi Quý cư dân,
Từ ngày 01/08/2025, văn phòng Ban Quản Lý sẽ chính thức chuyển về tầng G của tòa nhà.
⏰ Giờ làm việc: 08h00 – 17h30 (Thứ 2 – Thứ 7)
📞 Liên hệ: 0987 654 321 | Email: quanly@ecogreen.vn
Rất mong cư dân lưu ý và liên hệ tại văn phòng mới khi cần hỗ trợ.
Trân trọng thông báo.

6. Tin nhắn đóng tiền gửi xe máy – Vinhomes Smart City
📩 [Vinhomes Smart City] Kính mời cư dân hoàn tất đóng phí gửi xe máy kỳ tháng 08 trước 03/08/2025 tại quầy lễ tân hoặc qua ứng dụng Vinhomes Resident.
Trân trọng!

7. Email nhắc nhở xử lý rác đúng giờ – Masteri Thảo Điền, Block E
Tiêu đề: Nhắc nhở về việc xử lý rác đúng quy định
Kính gửi Quý cư dân Block E – chung cư Masteri Thảo Điền,
Ban Quản Lý trân trọng nhắc nhở cư dân vui lòng đổ rác đúng giờ quy định (18h00 – 20h00) để đảm bảo vệ sinh và tránh ảnh hưởng đến môi trường chung.
Chúng tôi rất mong nhận được sự hợp tác của quý cư dân.
Trân trọng.

8. Email thông báo sửa chữa camera an ninh – Park 3 Times City
Tiêu đề: Thông báo sửa chữa hệ thống camera an ninh tầng 4 – Park 3
Kính gửi Quý cư dân,
Ban Quản Lý xin thông báo sẽ tiến hành sửa chữa hệ thống camera an ninh tại tầng 4 – tòa Park 3 vào buổi sáng ngày 06/08/2025.
Trong thời gian thi công, xin cư dân lưu ý bảo quản tài sản cá nhân và hạn chế đi lại khu vực thi công.
Trân trọng thông báo.

9. Thông báo mời cư dân tham gia hội thao – One Verandah
📢 THƯ MỜI THAM GIA HỘI THAO NỘI BỘ
Kính gửi Quý cư dân,
Ban Quản Lý kính mời cư dân tham gia Hội thao nội bộ diễn ra vào ngày 12/08/2025 tại sân tennis tầng 3 – khu thể thao chung cư One Verandah.
Chương trình gồm: giao lưu tennis, bóng bàn, và trò chơi vận động.
Đăng ký tại sảnh lễ tân trước ngày 10/08/2025.
Rất mong sự tham gia đông đủ!

10. Email thông báo vệ sinh bể nước ngầm – Eco Green Sài Gòn
Tiêu đề: Lịch vệ sinh bể nước ngầm Block A – ngày 02/08/2025
Kính gửi cư dân Block A,
Ban Quản Lý sẽ tiến hành vệ sinh bể nước ngầm vào ngày 02/08/2025.
Trong thời gian thực hiện, nguồn cấp nước có thể gián đoạn tạm thời.
Quý cư dân vui lòng dự trữ nước sinh hoạt và thông cảm cho sự bất tiện này.
Trân trọng.

11. Thông báo dán bảng – Lắp đèn LED hành lang
📢 THÔNG BÁO LẮP ĐẶT ĐÈN LED HÀNH LANG
Ban Quản Lý xin thông báo: từ ngày 04 đến 06/08/2025, sẽ tiến hành lắp đặt hệ thống đèn LED tại hành lang các tầng nhằm nâng cấp hệ thống chiếu sáng.
Trong thời gian thi công, mong cư dân lưu ý khi di chuyển và xin lỗi về sự bất tiện.
Trân trọng.

12. Thông báo tập huấn PCCC – Times City
📢 THÔNG BÁO LỚP TẬP HUẤN PCCC
Kính gửi Quý cư dân,
Ban Quản Lý trân trọng thông báo: Lớp tập huấn phòng cháy chữa cháy sẽ được tổ chức vào ngày 10/08/2025 tại phòng cộng đồng tầng 2.
Đề nghị cư dân sắp xếp thời gian tham dự để nâng cao kỹ năng xử lý tình huống khẩn cấp.
Trân trọng cảm ơn!

13. Email nhắc nhở không nuôi thú ở ban công
Tiêu đề: Nhắc nhở không nuôi chó mèo tại ban công
Kính gửi Quý cư dân,
Ban Quản Lý nhận được phản ánh về việc một số hộ nuôi chó mèo tại ban công, gây ảnh hưởng tiếng ồn và vệ sinh cho căn hộ xung quanh.
Chúng tôi đề nghị quý cư dân không nuôi thú cưng tại khu vực ban công để đảm bảo mỹ quan và an toàn chung.
Trân trọng cảm ơn sự hợp tác.

14. Thông báo hội chợ ẩm thực – Cityland Park Hills
📢 THÔNG BÁO MỜI THAM DỰ HỘI CHỢ ẨM THỰC CỘNG ĐỒNG
Kính gửi Quý cư dân,
Ban Quản Lý hân hoan mời quý cư dân tham dự Hội chợ Ẩm thực Cộng đồng, diễn ra vào ngày 18/08/2025 tại sân chung – chung cư Cityland Park Hills.
Chương trình gồm: gian hàng ẩm thực các nước, giao lưu văn nghệ và rút thăm trúng thưởng.
Rất mong được đón tiếp quý cư dân và gia đình!

1. Thông báo mời cư dân góp ý kế hoạch lắp đặt máy tập thể dục ngoài trời tại Block C

Kính gửi Quý cư dân Block C,

Ban Quản lý chung cư xin trân trọng thông báo: Chúng tôi đang lên kế hoạch lắp đặt máy tập thể dục ngoài trời tại khuôn viên Block C nhằm nâng cao chất lượng đời sống và tạo thêm tiện ích cho cư dân.

Để đảm bảo phương án phù hợp và đáp ứng nhu cầu chung, Ban Quản lý mong nhận được ý kiến đóng góp của cư dân về vị trí lắp đặt, loại thiết bị, thời gian thi công, v.v.

Thời gian nhận góp ý: từ nay đến hết ngày 5/8/2025
Cư dân có thể phản hồi qua email hoặc trực tiếp tại Văn phòng Ban Quản lý.

Rất mong sự tham gia đóng góp của quý cư dân!

2. Email gửi cư dân: Lịch thay đồng hồ nước tầng 10–15 vào ngày 5/8/2025

Tiêu đề: [Thông báo] Thay đồng hồ nước tầng 10–15 – Ngày 5/8/2025

Kính gửi Quý cư dân các tầng 10–15,

Ban Quản lý xin thông báo kế hoạch thay thế đồng hồ nước định kỳ như sau:

Thời gian: Thứ Ba, ngày 5/8/2025, từ 08:00 đến 17:00

Khu vực ảnh hưởng: Các căn hộ từ tầng 10 đến tầng 15

Lưu ý: Trong thời gian thực hiện, nước sẽ bị ngắt tạm thời khoảng 30–60 phút/căn.

Quý cư dân vui lòng bố trí thời gian phù hợp và hỗ trợ kỹ thuật viên khi cần.

Trân trọng cảm ơn!

3. Thông báo: Cấm đậu xe sai quy định trước sảnh chính Block A

Kính gửi Quý cư dân Block A,

Ban Quản lý ghi nhận tình trạng nhiều xe đậu sai quy định tại khu vực sảnh chính Block A, gây cản trở lối đi và mất mỹ quan chung.

Chúng tôi xin nhắc nhở:

Không đậu xe tại sảnh chính Block A dưới mọi hình thức.

Xe vi phạm sẽ bị dán thông báo nhắc nhở và xử lý theo quy định chung cư.

Mong quý cư dân hợp tác để giữ gìn trật tự và văn minh nơi ở chung.

4. Thông báo: Không tụ tập gây ồn sau 22h tại khu vực sân chơi chung

Kính gửi Quý cư dân,

Để đảm bảo không gian sinh hoạt yên tĩnh và chất lượng nghỉ ngơi cho mọi người, Ban Quản lý đề nghị cư dân không tụ tập, nói chuyện lớn tiếng hoặc chơi nhạc tại khu vực sân chơi chung sau 22h hàng ngày.

Chúng tôi mong nhận được sự đồng thuận và hợp tác từ cộng đồng cư dân.

Trân trọng cảm ơn!

5. Thông báo: Kiểm tra hệ thống thông gió tầng hầm B2 – sáng 7/8/2025

Kính gửi Quý cư dân,

Ban Quản lý xin thông báo sẽ tiến hành kiểm tra định kỳ hệ thống thông gió tại tầng hầm B2 vào:

Thời gian: Từ 8h00 đến 11h00 ngày 7/8/2025

Ảnh hưởng: Có thể phát sinh tiếng ồn nhẹ và mùi trong thời gian ngắn.

Rất mong cư dân thông cảm và tránh lưu lại lâu tại tầng B2 trong thời gian này.

6. Email: Kiểm tra công tơ điện định kỳ ngày 3/8/2025

Tiêu đề: [Thông báo] Kiểm tra công tơ điện ngày 3/8/2025

Kính gửi Quý cư dân,

Ban Quản lý phối hợp với điện lực sẽ thực hiện kiểm tra công tơ điện định kỳ tại các căn hộ vào ngày 3/8/2025 từ 9h00 đến 16h00.

Đề nghị quý cư dân tạo điều kiện cho kỹ thuật viên thực hiện công việc đúng lịch trình.

Trân trọng cảm ơn sự hợp tác!

7. Thông báo mời dự lễ Trung Thu – ngày 14/9/2025 tại sân chơi khu A

Kính gửi Quý cư dân,

Nhân dịp Trung Thu 2025, Ban Quản lý trân trọng kính mời quý cư dân cùng gia đình đến tham dự:

🎉 LỄ HỘI TRUNG THU 2025
📍 Địa điểm: Sân chơi khu A
🕗 Thời gian: 18h00, ngày 14/9/2025

Chương trình bao gồm: múa lân, phát quà thiếu nhi, trò chơi dân gian và rước đèn.
Hân hạnh đón tiếp!

8. Thông báo: Cắt tỉa cây xanh Block B từ 6–8/8/2025

Kính gửi Quý cư dân Block B,

Ban Quản lý sẽ tiến hành cắt tỉa, chăm sóc cây xanh cảnh quan tại Block B từ ngày 6/8 đến 8/8/2025.
Trong thời gian này, đề nghị cư dân lưu ý khi di chuyển gần khu vực có thi công để đảm bảo an toàn.

Cảm ơn sự phối hợp của quý cư dân!

9. Email: Tăng phí quản lý từ tháng 9/2025

Tiêu đề: [Thông báo] Điều chỉnh phí quản lý từ tháng 9/2025

Kính gửi Quý cư dân,

Do chi phí vận hành, bảo trì và an ninh tăng cao, Ban Quản lý xin thông báo sẽ điều chỉnh phí quản lý căn hộ từ tháng 9/2025 với mức tăng trung bình 10%.

Chi tiết mức phí mới sẽ được niêm yết tại sảnh các block và gửi kèm qua email.
Rất mong quý cư dân thông cảm và tiếp tục ủng hộ hoạt động quản lý chung cư.

10. Thông báo: Lịch thu tiền rác – ngày 2/8/2025 từ 10h đến 16h

Kính gửi Quý cư dân,

Ban Quản lý sẽ thu tiền rác sinh hoạt tại từng tầng vào:

Thời gian: 10h–16h ngày 2/8/2025

Hình thức: Nhân viên đến từng căn hộ theo tầng để thu

Mong quý cư dân chuẩn bị sẵn và phối hợp để việc thu phí diễn ra nhanh chóng.

11. Email: Thông báo lắp đặt máy bán hàng tự động tại sảnh Block C

Tiêu đề: [Thông báo] Lắp đặt máy bán hàng tự động tại Block C

Kính gửi Quý cư dân Block C,

Để phục vụ nhu cầu tiện ích, Ban Quản lý sẽ lắp đặt máy bán hàng tự động tại khu vực sảnh chờ Block C trong tuần tới.

Máy cung cấp nước uống, snack, khẩu trang và các vật dụng cá nhân cơ bản.

Rất mong nhận được sự ủng hộ từ quý cư dân!

12. Thông báo: Mời đăng ký lịch sử dụng phòng sinh hoạt cộng đồng cuối tuần

Kính gửi Quý cư dân,

Phòng sinh hoạt cộng đồng sẽ mở đăng ký sử dụng vào các ngày Thứ Bảy và Chủ Nhật hàng tuần.
Cư dân có nhu cầu tổ chức sinh hoạt, họp mặt gia đình, vui lòng đăng ký tại Văn phòng Ban Quản lý hoặc qua email trước thứ Sáu hàng tuần.

Mỗi hộ được sử dụng không quá 3 giờ/lần.

13. Email: Bảo trì hệ thống PCCC tầng hầm ngày 1/8/2025

Tiêu đề: [Thông báo] Bảo trì hệ thống PCCC tầng hầm – ngày 1/8/2025

Kính gửi Quý cư dân,

Chúng tôi xin thông báo sẽ tiến hành bảo trì hệ thống PCCC tại tầng hầm chung cư vào:

Thời gian: Ngày 1/8/2025, từ 08h đến 17h

Lưu ý: Có thể phát ra còi báo động thử, quý cư dân vui lòng không hoang mang.

Mong nhận được sự hợp tác từ cư dân để công tác diễn ra thuận lợi, an toàn.

1. Thông báo thay đổi đơn vị quản lý tòa nhà từ 15/08/2025
📌 THÔNG BÁO
Kính gửi Quý cư dân,
Ban Quản lý xin thông báo, kể từ ngày 15/08/2025, đơn vị quản lý vận hành tòa nhà sẽ chính thức được chuyển giao từ Công ty TNHH Dịch vụ A sang Công ty CP Quản lý BĐS BHouse.
Mọi hoạt động quản lý, vận hành và hỗ trợ cư dân sẽ do đơn vị mới đảm trách. Chúng tôi mong quý cư dân tiếp tục đồng hành và hợp tác.
Trân trọng.

2. Tin nhắn gửi cư dân về việc kiểm tra khóa cửa chính ngày 05/08/2025
📩 Kính chào quý cư dân,
Ban Quản lý sẽ tiến hành kiểm tra khóa cửa chính các căn hộ vào ngày 05/08/2025, từ 9h00 đến 16h00.
Đề nghị cư dân sắp xếp thời gian ở nhà hoặc ủy quyền người hỗ trợ mở cửa để kiểm tra.
Trân trọng cảm ơn!

3. Email thông báo vệ sinh trần thạch cao hành lang tầng 10 Block D
Tiêu đề: Thông báo vệ sinh trần hành lang tầng 10 – Block D
Kính gửi Quý cư dân Block D,
Chúng tôi sẽ tiến hành vệ sinh trần thạch cao khu vực hành lang tầng 10 vào ngày 06/08/2025, thời gian từ 8h00 đến 17h00.
Trong thời gian trên, đề nghị cư dân hạn chế di chuyển qua khu vực để đảm bảo an toàn.
Trân trọng thông báo.

4. Thông báo tổ chức ngày hội thiếu nhi 01/06/2025
🎉 THÔNG BÁO NGÀY HỘI THIẾU NHI 01/06
Kính mời quý phụ huynh và các bé tham dự Ngày hội thiếu nhi 1/6 tổ chức tại khuôn viên chung vào lúc 16h00 ngày 01/06/2025.
Chương trình gồm nhiều hoạt động vui chơi, văn nghệ, và quà tặng hấp dẫn.
Hân hoan chào đón các cư dân nhí!

5. Thông báo nhắc nhở không ném rác qua cửa sổ căn hộ
🛑 THÔNG BÁO NHẮC NHỞ
Ban Quản lý đề nghị cư dân không vứt rác hoặc vật dụng từ cửa sổ căn hộ xuống dưới nhằm đảm bảo vệ sinh và an toàn cho cư dân khác.
Hành vi vi phạm sẽ bị xử lý theo nội quy chung cư.
Mong quý cư dân chấp hành nghiêm túc.
Trân trọng.

6. Email thông báo kiểm tra công tơ điện ngày 03/08
Tiêu đề: Thông báo kiểm tra công tơ điện ngày 03/08
Kính gửi Quý cư dân,
Ban Quản lý sẽ phối hợp với đơn vị điện lực tiến hành kiểm tra và ghi chỉ số công tơ điện toàn bộ tòa nhà vào ngày 03/08/2025, từ 8h00 đến 17h00.
Cư dân vui lòng tạo điều kiện để việc kiểm tra diễn ra thuận lợi.
Trân trọng thông báo.

7. Thông báo điều chỉnh thời gian mở cửa sân thể thao
📢 THÔNG BÁO
Kể từ ngày 01/08/2025, thời gian hoạt động của sân thể thao sẽ được điều chỉnh như sau:
⏰ Mở cửa: 05h00 – Đóng cửa: 22h00
Đề nghị cư dân lưu ý để sắp xếp thời gian sử dụng phù hợp.
Trân trọng cảm ơn.

8. Email mời tham gia dọn dẹp hành lang tầng 3 ngày 08/08
Tiêu đề: Mời tham gia dọn dẹp hành lang tầng 3 – ngày 08/08
Kính gửi cư dân tầng 3,
Ban Quản lý tổ chức buổi dọn dẹp vệ sinh khu vực hành lang tầng 3 vào lúc 8h00 sáng ngày 08/08/2025.
Mong cư dân cùng chung tay góp phần giữ gìn không gian sống sạch đẹp.
Rất mong sự tham gia đông đủ!
Trân trọng.

9. Thông báo mời họp nâng cấp sân chơi trẻ em ngày 09/08/2025
📢 THƯ MỜI HỌP CƯ DÂN
Ban Quản lý trân trọng kính mời cư dân tham dự cuộc họp bàn về kế hoạch nâng cấp sân chơi trẻ em tại phòng sinh hoạt cộng đồng vào 19h00 ngày 09/08/2025.
Sự góp ý của quý cư dân sẽ giúp cải thiện môi trường sống cho các em nhỏ.
Trân trọng.

10. Tin nhắn thông báo cắt Internet tầng 7 ngày 04/08
⚠️ Thông báo bảo trì
Cư dân tầng 7 lưu ý: Mạng Internet sẽ bị ngắt kết nối tạm thời vào ngày 04/08/2025 từ 8h đến 12h để bảo trì thiết bị.
Mong quý cư dân thông cảm vì sự bất tiện này.
Trân trọng.

11. Thông báo vệ sinh máy lạnh khu vực chung tòa nhà D ngày 02/08
🧹 THÔNG BÁO VỆ SINH MÁY LẠNH – TÒA NHÀ D
Kính gửi cư dân tòa nhà D,
Ban Quản lý sẽ tiến hành dọn vệ sinh hệ thống máy lạnh khu vực chung vào ngày 02/08/2025.
Quá trình vệ sinh có thể gây tiếng ồn nhẹ, mong cư dân thông cảm và tránh di chuyển tại các khu vực có thi công.
Trân trọng cảm ơn!

12. Email nhắc nhở cư dân đóng phí bảo trì trước ngày 06/08/2025
Tiêu đề: Nhắc nhở đóng phí bảo trì – hạn cuối 06/08/2025
Kính gửi Quý cư dân,
Ban Quản lý xin nhắc nhở cư dân hoàn tất đóng phí bảo trì chung cư quý III/2025 tại văn phòng tầng trệt trước ngày 06/08/2025.
Việc đóng phí đúng hạn giúp đảm bảo công tác vận hành, bảo trì hệ thống tòa nhà được thông suốt.
Trân trọng cảm ơn sự hợp tác của quý cư dân.

1. Tin nhắn đề nghị đổi lịch sửa máy nước nóng:

Chào anh/chị, tôi xin phép đề nghị dời lịch sửa máy nước nóng từ 9h sáng sang 15h chiều ngày 28/7 tại địa chỉ số 10 Nguyễn Hữu Cảnh, Q. Bình Thạnh. Mong anh/chị xác nhận giúp. Xin cảm ơn!

2. Email thông báo đã đặt lịch kiểm tra đường ống nước:
Tiêu đề: Thông báo lịch kiểm tra đường ống nước
Nội dung:

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin thông báo đã đặt lịch kiểm tra đường ống nước cho nhà số 21, đường Nguyễn Văn Lộc vào lúc 10h sáng, thứ Tư tuần này.

Quý khách vui lòng sắp xếp thời gian để kỹ thuật viên tiến hành kiểm tra đúng hẹn.

Trân trọng,
[Tên công ty]

3. Email xác nhận sửa cửa cuốn:
Tiêu đề: Xác nhận lịch sửa cửa cuốn
Nội dung:

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận lịch hẹn sửa cửa cuốn tại địa chỉ 82 Lê Văn Lương vào lúc 16h ngày mai.

Kỹ thuật viên sẽ có mặt đúng giờ để tiến hành kiểm tra và sửa chữa.

Trân trọng,
[Tên đơn vị]

4. Email lịch sửa máy lạnh:
Tiêu đề: Thông báo lịch sửa máy lạnh tại văn phòng
Nội dung:

Kính gửi Quý khách,

Lịch sửa máy lạnh tại văn phòng tầng 7, tòa nhà Becamex Tower đã được xác nhận vào lúc 8h30 sáng ngày 29/7.

Quý khách vui lòng chuẩn bị khu vực làm việc để việc sửa chữa diễn ra thuận lợi.

Trân trọng,
[Tên công ty]

5. Xác nhận sửa tủ lạnh:
Tiêu đề: Xác nhận lịch sửa tủ lạnh
Nội dung:

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận kỹ thuật viên sẽ đến sửa tủ lạnh tại căn hộ G4 Vinhomes Green Bay vào lúc 11h ngày 30/7.

Xin cảm ơn Quý khách đã tin tưởng sử dụng dịch vụ của chúng tôi.

Trân trọng,
[Tên đơn vị]

6. Tin nhắn hẹn kỹ thuật viên sửa điện:

Chào anh/chị, xin hẹn kỹ thuật viên đến sửa đường dây điện tại nhà số 34 Nguyễn Đình Chiểu, Quận 3, vào lúc 13h30 ngày 31/7. Mong được xác nhận. Cảm ơn anh/chị!

7. Email xác nhận kiểm tra hệ thống thoát nước:
Tiêu đề: Xác nhận lịch kiểm tra hệ thống thoát nước
Nội dung:

Kính gửi Công ty ABC,

Chúng tôi xin xác nhận đội ngũ bảo trì sẽ đến kiểm tra hệ thống thoát nước tại địa chỉ 43 Phan Văn Trị vào lúc 9h sáng ngày 1/8.

Rất mong được hỗ trợ và hợp tác từ Quý công ty.

Trân trọng,
[Tên công ty]

8. Email xin dời lịch sửa cửa kính:
Tiêu đề: Đề nghị dời lịch sửa cửa kính văn phòng
Nội dung:

Kính gửi Quý đơn vị,

Chúng tôi xin phép được dời lịch sửa cửa kính tại văn phòng 201, tòa nhà Golden Land từ thứ Ba sang thứ Năm trong tuần này.

Rất mong được Quý đơn vị xác nhận và sắp xếp lại lịch phù hợp.

Trân trọng,
[Tên người gửi]

9. Xác nhận sửa máy giặt:
Tiêu đề: Xác nhận lịch sửa máy giặt
Nội dung:

Kính gửi Quý khách,

Kỹ thuật viên của chúng tôi sẽ đến sửa máy giặt tại chung cư An Gia Skyline, Block B3, căn 1207, vào lúc 10h sáng ngày 3/8.

Vui lòng sắp xếp thời gian để hỗ trợ kỹ thuật viên thực hiện công việc.

Trân trọng,
[Tên công ty]

10. Thông báo sửa hệ thống điện dự phòng:
Tiêu đề: Thông báo sửa hệ thống điện dự phòng
Nội dung:

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin thông báo lịch sửa chữa hệ thống điện dự phòng cho biệt thự số 9, khu Phú Mỹ Hưng sẽ diễn ra vào lúc 15h ngày 5/8.

Mong Quý khách phối hợp để việc sửa chữa được thực hiện suôn sẻ.

Trân trọng,
[Tên công ty]

11. Tin xác nhận lịch sửa mạng Internet:

Chào anh/chị, chúng tôi xin xác nhận lịch sửa mạng Internet tại nhà số 5, đường Trần Hưng Đạo, Đà Nẵng vào lúc 14h ngày mai. Kỹ thuật viên sẽ đến đúng giờ. Xin cảm ơn!

12. Xác nhận bảo dưỡng hệ thống PCCC:
Tiêu đề: Xác nhận lịch bảo dưỡng hệ thống PCCC
Nội dung:

Kính gửi Quý khách,

Kỹ thuật viên sẽ đến bảo dưỡng hệ thống PCCC tại tòa nhà Lữ Gia Plaza vào lúc 8h sáng ngày 6/8.

Vui lòng tạo điều kiện để việc bảo dưỡng được thực hiện đúng kế hoạch.

Trân trọng,
[Tên công ty]

13. Email thay thế đèn LED:
Tiêu đề: Xác nhận lịch thay đèn LED tại Đại học Bách Khoa
Nội dung:

Kính gửi Ban Quản lý,

Chúng tôi xin xác nhận kỹ thuật viên sẽ đến thay thế đèn LED tại hành lang tầng 3, khu A, Đại học Bách Khoa Hà Nội, vào lúc 17h ngày 1/8.

Xin cảm ơn Quý đơn vị đã tin tưởng sử dụng dịch vụ của chúng tôi.

Trân trọng,
[Tên công ty]

1. Email hẹn sửa bếp từ tại nhà số 100 Pasteur, Quận 1:

Tiêu đề: Xác nhận lịch hẹn sửa bếp từ tại 100 Pasteur, Quận 1
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận lịch hẹn sửa bếp từ tại địa chỉ 100 Pasteur, Quận 1 vào lúc 10h00 ngày 04/08/2025.
Kỹ thuật viên sẽ đến đúng giờ để tiến hành kiểm tra và sửa chữa. Quý khách vui lòng sắp xếp người ở nhà hỗ trợ.
Trân trọng,
[Đội ngũ hỗ trợ kỹ thuật]

2. Tin nhắn xác nhận kiểm tra hệ thống máy bơm nước tại biệt thự Thảo Điền:

Nội dung:
Xác nhận: Nhân viên sẽ kiểm tra hệ thống máy bơm nước tại biệt thự 12B, khu Thảo Điền lúc 13h30, thứ Sáu tuần này. Vui lòng chuẩn bị hỗ trợ tiếp cận thiết bị. Cảm ơn anh/chị!

3. Thông báo sửa tay nắm cửa chính tại 145 Đường 3/2, Cần Thơ:

Nội dung:
Thông báo: Thợ kỹ thuật sẽ đến sửa tay nắm cửa chính tại 145 Đường 3/2, Cần Thơ vào 9h sáng mai. Mong quý khách phối hợp để việc sửa chữa được tiến hành thuận lợi.

4. Tin nhắn xin lùi lịch sửa máy hút mùi tại CT3 Trung Văn:

Nội dung:
Xin lỗi vì sự bất tiện, lịch sửa máy hút mùi tại căn hộ CT3 Trung Văn được dời sang 17h ngày 06/08. Mong anh/chị thông cảm và hỗ trợ.

5. Email xác nhận bảo trì điều hòa tổng tại Queen's Hotel Hải Phòng:

Tiêu đề: Xác nhận lịch bảo trì hệ thống điều hòa tổng tại tầng 9 – Queen's Hotel
Nội dung:
Kính gửi Ban quản lý Queen's Hotel,
Chúng tôi xin xác nhận lịch kiểm tra và bảo trì hệ thống điều hòa tổng tại tầng 9, Queen's Hotel – Hải Phòng.
Kỹ thuật viên sẽ có mặt theo đúng lịch đã thỏa thuận. Vui lòng chuẩn bị khu vực để tiến hành công việc thuận tiện.
Trân trọng,
[Đội ngũ bảo trì điều hòa]

6. Email xác nhận sửa máy lọc nước tại 23 Nguyễn Thị Minh Khai, Đà Lạt:

Tiêu đề: Xác nhận lịch sửa máy lọc nước tại Đà Lạt
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xác nhận lịch sửa máy lọc nước tại địa chỉ 23 Nguyễn Thị Minh Khai, Đà Lạt vào lúc 14h00 ngày 02/08/2025.
Kỹ thuật viên sẽ có mặt đúng giờ để kiểm tra và xử lý.
Trân trọng,
[Bộ phận kỹ thuật]

7. Email đề nghị kiểm tra lại ổ cắm bị chập tại M3 Vinhomes Metropolis:

Tiêu đề: Yêu cầu kiểm tra ổ cắm điện bị chập – M3 Vinhomes Metropolis
Nội dung:
Kính gửi bộ phận kỹ thuật,
Tôi đề nghị kiểm tra lại ổ cắm điện có dấu hiệu chập tại căn hộ M3, Vinhomes Metropolis vào lúc 11h00 ngày 31/07.
Rất mong được hỗ trợ sớm để đảm bảo an toàn và tránh sự cố.
Trân trọng,
[Họ tên cư dân]

8. Tin nhắn thông báo thay khóa cửa chính tại D609 Thống Nhất Complex:

Nội dung:
Thông báo: Thợ kỹ thuật sẽ đến thay khóa cửa chính tại căn hộ D609, Thống Nhất Complex trong hôm nay. Mong quý cư dân chuẩn bị để hỗ trợ quá trình thi công.

9. Email xác nhận bảo dưỡng thang máy tòa nhà G9 Lê Trọng Tấn:

Tiêu đề: Xác nhận lịch bảo dưỡng thang máy – Tòa nhà G9
Nội dung:
Kính gửi Ban quản lý tòa nhà G9,
Chúng tôi xác nhận sẽ tiến hành bảo dưỡng hệ thống thang máy vào sáng thứ Hai tới tại tòa nhà G9, đường Lê Trọng Tấn.
Mong nhận được sự phối hợp để đảm bảo công việc diễn ra đúng tiến độ.
Trân trọng,
[Đơn vị bảo trì]

10. Hẹn sửa mái tôn nhà kho tại Hiệp Phước:

Nội dung:
Xin xác nhận: Nhóm thợ sẽ đến sửa mái tôn tại nhà kho số 18, khu công nghiệp Hiệp Phước vào 15h30 ngày 01/08. Vui lòng đảm bảo khu vực thi công an toàn. Cảm ơn!

1. Email xác nhận lịch vệ sinh hệ thống thoát khí tầng hầm:
Chủ đề: Xác nhận lịch vệ sinh hệ thống thoát khí tầng hầm – Tòa nhà 165 Cầu Giấy
Nội dung:
Kính gửi Quý Ban Quản lý Tòa nhà,
Chúng tôi xin xác nhận lịch vệ sinh hệ thống thoát khí tầng hầm tại tòa nhà số 165 đường Cầu Giấy vào lúc 07h00 sáng thứ Bảy tuần này.
Kính mong Quý đơn vị tạo điều kiện để việc thi công diễn ra thuận lợi.
Trân trọng,
[Chữ ký email]

2. Tin nhắn xác nhận sửa bàn làm việc:
Kỹ thuật viên sẽ đến sửa bàn làm việc bị gãy tại văn phòng lầu 2, 123 Lý Tự Trọng, Quận 1 trong hôm nay theo lịch hẹn. Xin vui lòng chuẩn bị khu vực thi công.

3. Email xin đổi lịch kiểm tra máy nước nóng:
Chủ đề: Đề nghị đổi lịch kiểm tra máy nước nóng
Nội dung:
Kính gửi Quý đơn vị,
Do có sự thay đổi trong kế hoạch, chúng tôi xin đề nghị dời lịch kiểm tra máy nước nóng tại nhà số 9, đường Nguyễn Chí Thanh từ ngày 03/08 sang ngày 05/08.
Rất mong nhận được sự xác nhận từ Quý đơn vị.
Trân trọng,
[Chữ ký email]

4. Thông báo xác nhận kiểm tra hệ thống camera:
Chủ đề: Xác nhận kiểm tra hệ thống camera tại biệt thự số 11
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận lịch kiểm tra hệ thống camera tại biệt thự số 11, khu Riviera Cove, Quận 9 theo đúng kế hoạch đã trao đổi.
Trân trọng thông báo,
[Chữ ký email]

5. Tin nhắn xác nhận sửa vòi sen:
Kỹ thuật viên sẽ đến sửa vòi sen tại nhà số 41 Lê Văn Sỹ, Phú Nhuận vào lúc 8h sáng mai. Xin vui lòng sắp xếp thời gian để hỗ trợ tiếp đón.

6. Email xác nhận sửa sàn gỗ bị bong:
Chủ đề: Xác nhận lịch sửa chữa sàn gỗ tại Nguyễn Khuyến
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xác nhận lịch đến sửa sàn gỗ bị bong tại nhà số 6 Nguyễn Khuyến, Hà Đông theo lịch đã thống nhất.
Trân trọng,
[Chữ ký email]

7. Xác nhận thay ống nước tại Landmark 81:
Chủ đề: Xác nhận thay ống nước tại văn phòng 1602, Landmark 81
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Đội bảo trì của chúng tôi sẽ đến thay ống nước tại văn phòng 1602, Landmark 81 vào lúc 14h00 ngày 06/08.
Mong được Quý khách hỗ trợ trong quá trình thi công.
Trân trọng,
[Chữ ký email]

8. Email xác nhận bảo trì điều hòa văn phòng ABC:
Chủ đề: Xác nhận lịch bảo trì hệ thống điều hòa – Công ty ABC
Nội dung:
Kính gửi Quý Công ty,
Chúng tôi xin xác nhận lịch bảo trì hệ thống điều hòa tại văn phòng Công ty ABC, lầu 5, vào lúc 10h00 ngày 02/08.
Trân trọng,
[Chữ ký email]

9. Email đề nghị đổi lịch sửa bàn làm việc:
Chủ đề: Đề nghị đổi lịch sửa bàn làm việc – Phòng 502
Nội dung:
Kính gửi Quý đơn vị,
Chúng tôi xin đề nghị dời lịch sửa bàn làm việc tại phòng 502, tòa nhà Zen Tower sang thời gian phù hợp hơn. Mong nhận được phản hồi để sắp xếp lại lịch trình.
Trân trọng,
[Chữ ký email]

10. Tin nhắn thông báo sửa lan can:
Thợ sửa sẽ đến căn hộ A208, Topaz Elite để thay lan can ban công theo lịch hẹn. Xin vui lòng chuẩn bị khu vực để thuận tiện thi công.

11. Xác nhận sửa ổ khóa phòng ngủ:
Chủ đề: Xác nhận sửa ổ khóa phòng ngủ – Nhà 4/5 Đinh Tiên Hoàng
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận lịch sửa ổ khóa phòng ngủ tại nhà số 4/5 đường Đinh Tiên Hoàng, Huế. Kỹ thuật viên sẽ có mặt đúng giờ theo thỏa thuận.
Trân trọng,
[Chữ ký email]

12. Xác nhận thay bóng đèn thang bộ:
Chủ đề: Xác nhận thay bóng đèn thang bộ – Chung cư Ruby Garden
Nội dung:
Kính gửi Ban Quản lý Chung cư Ruby Garden,
Chúng tôi xin xác nhận lịch thay bóng đèn thang bộ vào lúc 17h00 ngày 03/08 theo yêu cầu từ Quý đơn vị.
Trân trọng,
[Chữ ký email]

1. Email xác nhận lịch kiểm tra bồn cầu:
Tiêu đề: Xác nhận lịch kiểm tra bồn cầu tại khách sạn Hà My 3, Đà Nẵng
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận lịch kiểm tra bồn cầu tại phòng 204, khách sạn Hà My 3, Đà Nẵng. Đội ngũ kỹ thuật sẽ có mặt theo lịch hẹn để thực hiện kiểm tra và khắc phục sự cố nếu có.
Trân trọng,
Bộ phận Kỹ thuật

2. Email đến bảo trì quạt thông gió:
Tiêu đề: Đề nghị bảo trì quạt thông gió tại nhà ăn KCN Amata
Kính gửi bộ phận kỹ thuật,
Chúng tôi kính đề nghị lên lịch bảo trì hệ thống quạt thông gió tại nhà ăn khu công nghiệp Amata, Biên Hòa trong thời gian sớm nhất.
Rất mong nhận được sự hỗ trợ.
Trân trọng,
[Tên người gửi]

3. Email xác nhận thay dây điện máy bơm:
Tiêu đề: Xác nhận thay dây điện máy bơm tại Trần Đại Nghĩa
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xác nhận kỹ thuật viên sẽ đến thay dây điện máy bơm tại nhà số 21 Trần Đại Nghĩa, TP.HCM vào lúc 9h sáng thứ Năm.
Mong Quý khách bố trí người phối hợp.
Trân trọng,
Bộ phận kỹ thuật

4. Tin nhắn xác nhận kiểm tra ống gas:
Tin nhắn:
Xin chào! Chúng tôi xác nhận sẽ đến kiểm tra ống gas bếp tại căn hộ D6, chung cư HAGL 3, Quận 7 vào thời gian đã hẹn. Cảm ơn bạn đã đặt lịch!

5. Nội dung xác nhận sửa tường bị nứt:
Tiêu đề: Xác nhận sửa chữa tường nứt tại Riverbank Thủ Thiêm
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xác nhận đội bảo trì sẽ đến sửa chữa tường bị nứt tại văn phòng tầng 10, tòa nhà Riverbank, Thủ Thiêm.
Xin vui lòng chuẩn bị khu vực thi công để quá trình diễn ra thuận lợi.
Trân trọng,
Đội Bảo Trì

6. Email đề nghị kiểm tra lại máy in:
Tiêu đề: Đề nghị kiểm tra máy in – Phòng kỹ thuật ĐHQG Hà Nội
Kính gửi bộ phận kỹ thuật,
Chúng tôi đề nghị kiểm tra lại máy in tại phòng kỹ thuật, Đại học Quốc Gia Hà Nội. Máy có dấu hiệu hoạt động không ổn định và cần được xem xét sớm.
Trân trọng,
[Tên người gửi]

7. Email xác nhận kiểm tra và sửa ống thoát nước:
Tiêu đề: Xác nhận kiểm tra và sửa ống thoát nước tại Hội An
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xác nhận kỹ thuật viên sẽ đến kiểm tra và sửa chữa ống thoát nước mái tại nhà số 25 đường Trần Hưng Đạo, Hội An theo lịch đã thống nhất.
Trân trọng,
Bộ phận kỹ thuật

8. Tin nhắn xác nhận sửa cửa sổ kính:
Tin nhắn:
Xin chào! Lịch sửa cửa sổ kính bị kẹt tại 67 Pasteur, Quận 3, TP.HCM đã được xác nhận. Kỹ thuật viên sẽ đến theo thời gian hẹn.

9. Email xác nhận sửa tay vịn cầu thang:
Tiêu đề: Xác nhận lịch sửa tay vịn cầu thang gỗ tại Vinhomes
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xác nhận lịch sửa chữa tay vịn cầu thang gỗ tại biệt thự số 12, khu Ngọc Trai, Vinhomes Ocean Park. Đội kỹ thuật sẽ đến theo đúng thời gian đã trao đổi.
Trân trọng,
Đội bảo trì

10. Email đề nghị kiểm tra máy bơm tầng hầm:
Tiêu đề: Đề nghị kiểm tra máy bơm tầng hầm – PV Oil Tower
Kính gửi Quý công ty,
Chúng tôi kính đề nghị cử kỹ thuật viên đến kiểm tra máy bơm tại tầng hầm tòa nhà PV Oil Tower lúc 15h ngày 3/8.
Vui lòng xác nhận lịch trình sớm nhất.
Trân trọng,
[Tên người gửi]

11. Tin nhắn xác nhận sửa máy nước nóng năng lượng mặt trời:
Tin nhắn:
Xin chào! Chúng tôi xác nhận sẽ đến sửa máy nước nóng năng lượng mặt trời tại nhà 99 Lê Duẩn, Quảng Ngãi vào thời gian đã hẹn. Cảm ơn bạn!

1. Email thông báo đến sửa chốt cửa sổ tại chung cư Vạn Đô, Quận 4, vào 8h30 ngày 1/8:

Tiêu đề: Thông báo lịch sửa chốt cửa sổ tại chung cư Vạn Đô

Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin thông báo lịch sửa chữa chốt cửa sổ tại căn hộ của Quý khách như sau:

Thời gian: 8h30 sáng, ngày 01/08

Địa điểm: Chung cư Vạn Đô, Quận 4, TP.HCM

Kỹ thuật viên của chúng tôi sẽ có mặt đúng giờ để thực hiện công việc. Quý khách vui lòng tạo điều kiện hỗ trợ trong quá trình sửa chữa.

Trân trọng,
[Tên công ty/Bộ phận kỹ thuật]

2. Tin nhắn xác nhận đến sửa máy giặt cửa ngang tại 89 Phan Chu Trinh, Hà Nội:

Nội dung tin nhắn:
Xin chào, chúng tôi xác nhận kỹ thuật viên sẽ đến sửa máy giặt cửa ngang tại địa chỉ 89 Phan Chu Trinh, Hà Nội vào thời gian đã hẹn. Cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ.

3. Nội dung xác nhận kỹ thuật đến xử lý trần nhà bị thấm nước tại căn hộ Sky9, Quận 9, lúc 14h thứ Tư:

Tiêu đề (nếu là email): Xác nhận lịch xử lý trần nhà thấm nước tại căn hộ Sky9

Nội dung:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận kỹ thuật viên sẽ đến xử lý tình trạng thấm nước tại trần nhà căn hộ Sky9, Quận 9, vào 14h thứ Tư tuần này.

Vui lòng đảm bảo có người tại nhà để hỗ trợ tiếp nhận. Mọi thắc mắc xin liên hệ với chúng tôi qua [số điện thoại/email hỗ trợ].

Trân trọng,
[Tên công ty/Bộ phận kỹ thuật]

1. Email báo thay đổi địa điểm chiếu phim sang rạp gần đó
Tiêu đề: Thông báo thay đổi địa điểm chiếu phim
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin thông báo suất chiếu phim của Quý khách vào ngày mai sẽ được chuyển sang rạp CGV Lý Thường Kiệt thay vì CGV Vincom Bà Triệu như dự kiến, do sự cố kỹ thuật tạm thời tại rạp cũ.
Mọi thông tin vé và chỗ ngồi vẫn được giữ nguyên. Mong Quý khách thông cảm vì sự bất tiện này.
Trân trọng,
CGV Việt Nam

2. Email xác nhận đặt vé xem phim cho nhóm 8 người
Tiêu đề: Xác nhận đặt vé xem phim cho nhóm 8 người
Nội dung:
Kính gửi Anh/Chị,
Chúng tôi xác nhận đơn đặt vé xem phim cho nhóm 8 người tại rạp CGV Vincom Đồng Khởi vào lúc 20h00 ngày 27/07.
Ghế đã được giữ tại hàng D, số 3 đến 10.
Cảm ơn Anh/Chị đã lựa chọn CGV.
Trân trọng,
CGV Việt Nam

3. Email yêu cầu xuất hóa đơn GTGT cho giao dịch mua vé
Tiêu đề: Yêu cầu xuất hóa đơn GTGT
Nội dung:
Kính gửi bộ phận kế toán CGV,
Tôi là Nguyễn Văn Hòa, vừa hoàn tất giao dịch mua vé xem phim tại CGV Aeon Tân Phú lúc 19h00 ngày 24/07 (mã giao dịch: 238429XH).
Kính mong Quý đơn vị hỗ trợ xuất hóa đơn GTGT cho giao dịch trên theo thông tin:

Tên công ty: Công ty TNHH ABC

MST: 0312345678

Địa chỉ: 123 Nguyễn Văn Cừ, Q.5, TP.HCM
Xin chân thành cảm ơn.
Trân trọng,
Nguyễn Văn Hòa

4. Email hẹn lịch gặp quản lý rạp để xin hỗ trợ về lỗi hệ thống đặt vé
Tiêu đề: Đề nghị hẹn gặp quản lý rạp CGV
Nội dung:
Kính gửi Quản lý CGV Vincom Nguyễn Chí Thanh,
Tôi tên là Trần Minh Nhật, gặp sự cố với hệ thống đặt vé trực tuyến vào tối qua khi giao dịch không hoàn tất nhưng vẫn bị trừ tiền.
Tôi mong được hẹn gặp trực tiếp Quản lý để được hỗ trợ nhanh chóng.
Xin vui lòng phản hồi giúp tôi thời gian phù hợp để sắp xếp.
Trân trọng,
Trần Minh Nhật

5. Email xin lỗi khách hàng về việc ghế đã được bán trùng
Tiêu đề: Xin lỗi về sự cố trùng ghế khi đặt vé
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi thành thật xin lỗi vì sự cố trùng chỗ ngồi trong đơn đặt vé của Quý khách tại rạp CGV Thảo Điền vào ngày 26/07.
Chúng tôi đã chuyển Quý khách sang hàng gần nhất có vị trí tương đương và hoàn tiền chênh lệch nếu có.
Chúng tôi rất tiếc về sự bất tiện và xin cam kết không để xảy ra tình huống tương tự.
Trân trọng,
CGV Việt Nam

6. Email xác nhận đã sử dụng mã khuyến mãi thành công
Tiêu đề: Mã khuyến mãi đã được áp dụng thành công
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Mã khuyến mãi MOVIE50 đã được áp dụng thành công cho đơn đặt vé ngày 25/07 tại CGV Vincom Trần Duy Hưng.
Quý khách đã được giảm 50.000 VNĐ cho giao dịch này.
Cảm ơn Quý khách đã đồng hành cùng chúng tôi.
Trân trọng,
CGV Việt Nam

7. Email hỏi thông tin về suất chiếu IMAX vào cuối tuần
Tiêu đề: Yêu cầu cung cấp thông tin suất chiếu IMAX cuối tuần
Nội dung:
Kính gửi CGV,
Tôi quan tâm đến các suất chiếu phim định dạng IMAX vào cuối tuần này (27-28/07) tại CGV SC VivoCity.
Kính mong Quý rạp cung cấp thông tin về các bộ phim, lịch chiếu và tình trạng ghế trống để tôi tiện đặt vé.
Cảm ơn sự hỗ trợ của Quý đơn vị.
Trân trọng,
Lê Anh Thư

8. Email yêu cầu đổi suất chiếu do nhầm lịch cá nhân
Tiêu đề: Yêu cầu đổi suất chiếu do thay đổi lịch cá nhân
Nội dung:
Kính gửi CGV,
Tôi lỡ đặt vé xem phim vào 18h30 ngày 26/07 tại CGV Crescent Mall nhưng phát sinh việc cá nhân đột xuất.
Kính mong được hỗ trợ chuyển vé sang suất chiếu 21h00 cùng ngày (nếu còn chỗ).
Mã đặt vé của tôi là 8745CGVN.
Trân trọng cảm ơn,
Nguyễn Thị Mỹ Duyên

9. Email xác nhận đã hủy đặt vé theo yêu cầu của khách hàng
Tiêu đề: Xác nhận hủy vé xem phim
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Theo yêu cầu của Quý khách, đơn đặt vé số 35918 tại CGV Pandora Trường Chinh vào ngày 27/07 đã được hủy thành công.
Số tiền thanh toán sẽ được hoàn về tài khoản trong vòng 3–5 ngày làm việc tùy ngân hàng.
Cảm ơn Quý khách đã liên hệ với chúng tôi.
Trân trọng,
CGV Việt Nam

10. Email giới thiệu các phim mới sẽ khởi chiếu trong tháng tới
Tiêu đề: Khám phá các bộ phim mới ra mắt tháng 8
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Tháng 8 này, CGV hân hạnh giới thiệu loạt phim hấp dẫn sắp khởi chiếu:
🎬 Mission Impossible: Tối hậu thư
🎬 Inside Out 2 – Những mảnh cảm xúc
🎬 Thất sơn tâm linh – bản mở rộng
Hãy cùng bạn bè, người thân đến rạp để trải nghiệm điện ảnh đỉnh cao.
Đặt vé ngay hôm nay trên website hoặc ứng dụng CGV.
Trân trọng,
CGV Việt Nam

1. Xác nhận đã đặt combo bắp nước kèm vé xem phim

Chủ đề: Xác nhận đặt combo bắp nước kèm vé xem phim

Kính gửi Quý khách,

Cảm ơn Quý khách đã đặt vé xem phim tại hệ thống rạp CGV. Chúng tôi xin xác nhận đơn hàng của Quý khách bao gồm:

2 vé xem phim Inside Out 2 – suất chiếu 15h00 ngày 28/07 tại CGV Crescent Mall.

1 combo bắp nước (1 bắp lớn + 2 nước ngọt size M).

Quý khách vui lòng đến quầy Combo trước giờ chiếu để nhận phần ăn kèm.

Chúc Quý khách có trải nghiệm điện ảnh tuyệt vời!

Trân trọng,
CGV Cinemas

2. Gửi thông tin chương trình tri ân khách hàng thường xuyên

Chủ đề: Tri ân khách hàng thân thiết – Ưu đãi hấp dẫn tháng này!

Kính gửi Quý khách thân thiết,

CGV trân trọng cảm ơn Quý khách đã luôn đồng hành cùng chúng tôi trong thời gian qua. Nhằm tri ân Quý khách hàng thân thiết, chúng tôi gửi đến chương trình ưu đãi đặc biệt tháng này:

🎁 Tặng 1 vé xem phim 2D miễn phí cho mỗi 5 vé đã mua trong tháng.
🎬 Giảm 20% cho tất cả combo bắp nước vào thứ Hai - Tư - Sáu.
💎 Ưu tiên đặt chỗ sớm và tham gia suất chiếu đặc biệt có giao lưu với nghệ sĩ.

Đừng bỏ lỡ những ưu đãi hấp dẫn từ CGV!

Thân mến,
CGV Cinemas

3. Thông báo chương trình ưu đãi vé 1 tặng 1 dịp cuối tuần

Chủ đề: Ưu đãi cuối tuần – Mua 1 tặng 1 vé xem phim!

Kính gửi Quý khách,

Cuối tuần này, CGV gửi đến chương trình ưu đãi đặc biệt:
MUA 1 VÉ – TẶNG 1 VÉ cho tất cả suất chiếu vào Thứ Bảy và Chủ Nhật (27-28/07).

Áp dụng tại tất cả các cụm rạp CGV toàn quốc. Nhanh tay đặt vé để cùng người thân và bạn bè tận hưởng điện ảnh cuối tuần!

Trân trọng,
CGV Cinemas

4. Nhắc khách hàng kiểm tra kỹ thông tin vé trước khi đến rạp

Chủ đề: Vui lòng kiểm tra thông tin vé trước khi đến rạp

Kính gửi Quý khách,

CGV xin nhắc Quý khách vui lòng kiểm tra kỹ các thông tin sau trước khi đến rạp:

Tên phim, suất chiếu, ngày giờ

Số lượng vé và vị trí ghế

Mã QR vé điện tử đã nhận qua email hoặc app CGV

Nếu có bất kỳ sai sót nào, xin vui lòng liên hệ với chúng tôi qua email hoặc tổng đài 1900 6017 để được hỗ trợ kịp thời.

Chân thành cảm ơn!

Trân trọng,
CGV Cinemas

5. Gửi vé điện tử và hướng dẫn quét mã QR vào phòng chiếu

Chủ đề: Vé điện tử CGV – Hướng dẫn vào phòng chiếu

Kính gửi Quý khách,

Cảm ơn Quý khách đã đặt vé tại CGV. Vé điện tử của Quý khách được đính kèm trong email này dưới dạng mã QR.

📍 Hướng dẫn sử dụng:

Đến rạp sớm ít nhất 10 phút

Di chuyển đến cổng kiểm soát vé

Mở mã QR và đưa cho nhân viên quét để vào phòng chiếu

Chúc Quý khách có trải nghiệm điện ảnh thú vị!

Trân trọng,
CGV Cinemas

6. Thông báo thay đổi phim chiếu do nhà phát hành yêu cầu

Chủ đề: Thông báo thay đổi phim chiếu

Kính gửi Quý khách,

CGV xin thông báo: do yêu cầu từ nhà phát hành, bộ phim “The Midnight Code” sẽ tạm ngưng chiếu từ ngày 29/07/2025.

Quý khách đã đặt vé có thể lựa chọn:

Đổi sang suất chiếu phim khác

Hoặc hoàn vé theo quy định

Chúng tôi thành thật xin lỗi vì sự bất tiện này và mong tiếp tục nhận được sự ủng hộ của Quý khách.

Trân trọng,
CGV Cinemas

7. Xác nhận đã đặt 2 vé suất chiếu phim hoạt hình lúc 15h

Chủ đề: Xác nhận đặt vé xem phim

Kính gửi Quý khách,

CGV xin xác nhận Quý khách đã đặt 2 vé xem phim hoạt hình "Minions: The Return" vào lúc 15h00, ngày 28/07 tại CGV AEON Long Biên.

Thông tin vé đã được gửi về email này dưới dạng QR code.

Trân trọng,
CGV Cinemas

8. Hỏi về chính sách đổi vé nếu không đến được đúng giờ

Chủ đề: Hỏi thông tin đổi vé

Kính gửi bộ phận hỗ trợ CGV,

Tôi đã đặt 2 vé xem phim “Oppenheimer” lúc 18h00 ngày 30/07 tại CGV Vincom Landmark 81. Tuy nhiên, vì lý do cá nhân tôi có thể đến trễ.

Xin cho tôi hỏi CGV có chính sách hỗ trợ đổi vé hoặc chuyển suất chiếu khác không?

Rất mong nhận được phản hồi sớm.

Trân trọng,
Nguyễn Hoàng Anh
SĐT: 0912 xxx xxx

9. Gửi lời mời xem suất chiếu đặc biệt có đạo diễn giao lưu

Chủ đề: Mời Quý khách tham dự suất chiếu đặc biệt cùng đạo diễn

Kính gửi Quý khách,

CGV trân trọng kính mời Quý khách tham dự suất chiếu đặc biệt bộ phim “Lặng Thầm”, với sự tham gia giao lưu trực tiếp của đạo diễn Trần Hữu Phúc.

🗓 Thời gian: 19h00 Thứ Sáu, ngày 02/08
📍 Địa điểm: CGV SC VivoCity
🎟 Vé có số lượng giới hạn – ưu tiên khách hàng thân thiết

Đặt vé sớm để không bỏ lỡ cơ hội đặc biệt này!

Trân trọng,
CGV Cinemas

10. Gửi khuyến mãi sinh nhật cho thành viên thân thiết

Chủ đề: Quà sinh nhật dành riêng cho bạn từ CGV!

Chúc mừng sinh nhật Quý khách!

CGV xin gửi tặng món quà đặc biệt nhân dịp sinh nhật của Quý khách:

🎁 1 vé xem phim 2D miễn phí
🍿 1 combo bắp + nước miễn phí tại quầy

Ưu đãi có hiệu lực trong vòng 7 ngày kể từ ngày sinh nhật. Đừng quên đăng nhập tài khoản CGV Member để sử dụng ngay hôm nay!

Chúc Quý khách sinh nhật vui vẻ và tràn đầy niềm vui!

Thân mến,
CGV Cinemas

1. Thông báo bảo trì hệ thống đặt vé online trong 2 giờ tới
Tiêu đề: Thông báo bảo trì hệ thống đặt vé online
Nội dung:
Kính gửi Quý khách hàng,
Để nâng cấp chất lượng dịch vụ, hệ thống đặt vé online của chúng tôi sẽ tạm ngưng hoạt động để bảo trì từ 20h00 đến 22h00 hôm nay.
Trong thời gian này, quý khách vui lòng đến trực tiếp rạp hoặc quay lại sau để tiếp tục đặt vé.
Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện và trân trọng cảm ơn sự thông cảm của quý khách.

2. Xin chuyển vé sang chi nhánh CGV khác
Tiêu đề: Yêu cầu chuyển vé sang chi nhánh khác
Nội dung:
Kính gửi CGV,
Tôi đã đặt vé xem phim tại chi nhánh CGV Vincom Bà Triệu vào lúc 18h ngày 30/07. Do có thay đổi đột xuất, tôi mong muốn được chuyển sang chi nhánh CGV Tràng Tiền Plaza cùng thời gian nếu còn chỗ.
Mong quý rạp hỗ trợ và xác nhận giúp tôi.
Trân trọng,
[Họ tên - SĐT - Mã đặt vé]

3. Thông báo lịch phim Tết đã được cập nhật
Tiêu đề: Lịch phim Tết 2025 đã được cập nhật!
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi vui mừng thông báo lịch chiếu phim dịp Tết Nguyên Đán 2025 đã được cập nhật trên hệ thống.
Nhiều bộ phim hấp dẫn đang chờ đón bạn và gia đình!
Đặt vé ngay hôm nay để giữ chỗ và nhận ưu đãi đầu năm!
Trân trọng,
[CGV/BHD/Lotte Cinema,…]

4. Giới thiệu phim sắp ra mắt và đặt vé sớm
Tiêu đề: [Đặt Vé Ngay] Phim bom tấn tháng tới đã mở bán!
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Phim điện ảnh đình đám “Tên phim” sẽ chính thức khởi chiếu vào ngày [dd/mm].
Hệ thống đã mở đặt vé sớm kèm nhiều ưu đãi hấp dẫn.
Đừng bỏ lỡ cơ hội trở thành người xem đầu tiên!

Đặt vé ngay tại [link]

5. Xin lỗi vì không thể giữ ghế nếu khách đến trễ 15 phút
Tiêu đề: Thông báo về thời gian giữ ghế
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin lưu ý rằng hệ thống sẽ giữ chỗ tối đa 15 phút sau giờ chiếu.
Nếu quý khách đến trễ, vé có thể bị hủy và không được hoàn tiền.
Mong quý khách sắp xếp thời gian phù hợp để có trải nghiệm trọn vẹn.
Trân trọng cảm ơn.

6. Hướng dẫn cách hoàn vé trực tuyến
Tiêu đề: Hướng dẫn hoàn vé online
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Quý khách có thể hoàn vé theo các bước sau:

Đăng nhập tài khoản trên website/app

Vào mục “Vé của tôi”

Chọn vé cần hoàn và nhấn “Hoàn vé”

Xác nhận lý do và gửi yêu cầu
Vé chỉ được hoàn nếu gửi yêu cầu trước giờ chiếu 2 tiếng.
Trân trọng,

7. Gửi thông tin thanh toán vé nhóm công ty
Tiêu đề: Thông tin thanh toán vé nhóm công ty
Nội dung:
Kính gửi [Tên công ty],
Chúng tôi xác nhận đã nhận được yêu cầu đặt 50 vé xem phim “Tên phim” cho ngày [dd/mm] lúc [giờ].
Tổng chi phí: [số tiền]
Thông tin thanh toán chi tiết được đính kèm trong email này.
Mọi thắc mắc, vui lòng liên hệ hotline: [số điện thoại].
Trân trọng,

8. Mời tham gia buổi chiếu thử nghiệm phim mới
Tiêu đề: Lời mời tham dự buổi chiếu thử phim mới
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi trân trọng mời bạn đến tham dự buổi chiếu thử phim “Tên phim” vào lúc [giờ], ngày [dd/mm] tại [rạp].
Sự góp ý của bạn sẽ giúp chúng tôi cải thiện chất lượng phim trước khi ra mắt chính thức.

Đăng ký tham gia tại [link]
Số lượng chỗ ngồi có hạn.
Trân trọng,

9. Xác nhận khách đã đặt vé theo chương trình thành viên VIP
Tiêu đề: Xác nhận đặt vé chương trình VIP
Nội dung:
Kính gửi [Tên khách],
Chúng tôi xác nhận bạn đã đặt 2 vé xem phim “Tên phim” tại rạp [tên rạp] vào lúc [giờ] ngày [dd/mm] theo chương trình thành viên VIP.
Bạn sẽ nhận được combo bắp nước miễn phí khi quét mã tại quầy.
Cảm ơn bạn đã đồng hành cùng chương trình VIP của chúng tôi.

10. Gửi phiếu khảo sát về chất lượng dịch vụ tại rạp
Tiêu đề: Mời bạn đánh giá chất lượng dịch vụ
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi mong muốn lắng nghe ý kiến từ bạn về trải nghiệm tại rạp vừa qua.
Vui lòng dành 1 phút để hoàn thành khảo sát tại link dưới đây:

[Link khảo sát]
Mỗi đánh giá của bạn giúp chúng tôi phục vụ tốt hơn.
Chân thành cảm ơn!

1. Thông báo ghế ngồi đã thay đổi do lỗi hệ thống
Chủ đề: [Thông báo] Thay đổi ghế ngồi do lỗi hệ thống
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin thông báo rằng do lỗi hệ thống, ghế ngồi quý khách đã chọn khi đặt vé phim [Tên phim] vào lúc [Giờ] ngày [Ngày] tại rạp [Tên rạp] đã bị thay đổi.
Ghế mới của quý khách là: [Số ghế mới].
Chúng tôi thành thật xin lỗi vì sự bất tiện này và rất mong quý khách thông cảm.
Nếu quý khách có bất kỳ thắc mắc nào, vui lòng liên hệ hotline [Số điện thoại] để được hỗ trợ.

2. Gửi lại vé do email trước bị lỗi file
Chủ đề: Gửi lại vé xem phim – File lỗi trong email trước
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin gửi lại vé xem phim [Tên phim] vào [Ngày/Giờ] tại rạp [Tên rạp] do file đính kèm trong email trước gặp sự cố.
Vé được đính kèm ở cuối email này.
Xin lỗi quý khách vì sự bất tiện. Mọi thông tin cần hỗ trợ, vui lòng liên hệ [Email/SĐT].

3. Cảm ơn khách đã tham gia chương trình “Điện ảnh & Trải nghiệm”
Chủ đề: Cảm ơn Quý khách đã tham gia “Điện ảnh & Trải nghiệm”
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chân thành cảm ơn quý khách đã tham gia chương trình “Điện ảnh & Trải nghiệm” do [Tên rạp] tổ chức.
Chúng tôi hy vọng quý khách đã có những khoảnh khắc đáng nhớ cùng bộ phim và hoạt động trải nghiệm.
Rất mong tiếp tục đồng hành cùng quý khách trong các sự kiện sắp tới.

4. Xin lỗi vì phim đã bị gỡ khỏi lịch chiếu
Chủ đề: Xin lỗi về việc gỡ bỏ phim khỏi lịch chiếu
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi rất tiếc phải thông báo rằng bộ phim [Tên phim] đã bị gỡ khỏi lịch chiếu theo yêu cầu của nhà phát hành.
Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện này. Nếu quý khách đã đặt vé, vui lòng liên hệ để được hoàn tiền hoặc đổi vé sang suất chiếu khác.
Trân trọng cảm ơn sự thông cảm của quý khách.

5. Xác nhận đặt vé xem phim bằng voucher
Chủ đề: Xác nhận đặt vé bằng voucher
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xác nhận quý khách đã đặt vé thành công cho phim [Tên phim] bằng voucher vào lúc [Giờ] ngày [Ngày] tại [Tên rạp].
Thông tin chi tiết vé được đính kèm trong email này.
Hân hạnh được đón tiếp quý khách tại rạp.

6. Yêu cầu đổi phim khác do không đúng độ tuổi
Chủ đề: Yêu cầu đổi phim – Không phù hợp độ tuổi
Nội dung email:
Kính gửi [Tên rạp],
Tôi đã đặt vé xem phim [Tên phim] nhưng sau khi kiểm tra lại, bộ phim không phù hợp với độ tuổi của người đi cùng.
Tôi xin được đổi sang phim [Tên phim mới] vào cùng khung giờ hoặc thời gian gần nhất có thể.
Mong nhận được sự hỗ trợ từ phía rạp. Xin cảm ơn.

7. Gửi mã ưu đãi vé miễn phí cho thành viên kim cương
Chủ đề: Mã ưu đãi vé miễn phí dành cho thành viên Kim Cương
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chúc mừng quý khách đã đạt hạng thành viên Kim Cương tại hệ thống [Tên rạp]!
Chúng tôi gửi tặng mã ưu đãi [MÃ FREE] – 01 vé xem phim miễn phí, áp dụng đến hết ngày [Ngày].
Hướng dẫn sử dụng mã được đính kèm trong email.
Cảm ơn quý khách đã luôn đồng hành cùng chúng tôi.

8. Thông báo suất chiếu sớm cho phim bom tấn sắp ra mắt
Chủ đề: Suất chiếu sớm đặc biệt – [Tên phim]
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi hân hạnh giới thiệu suất chiếu sớm đặc biệt cho bom tấn [Tên phim] vào ngày [Ngày] tại các cụm rạp [Tên hệ thống].
Hãy là những khán giả đầu tiên thưởng thức siêu phẩm này!
Vui lòng đặt vé sớm để giữ chỗ tại website hoặc ứng dụng của chúng tôi.

9. Xác nhận đặt vé xem phim + combo gia đình 4 người
Chủ đề: Xác nhận đặt vé & combo gia đình
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Quý khách đã đặt thành công 04 vé xem phim [Tên phim] vào lúc [Giờ] ngày [Ngày] cùng combo gia đình (4 bắp + 4 nước) tại rạp [Tên rạp].
Chi tiết vé và combo được đính kèm trong email này.
Hân hạnh được phục vụ quý khách và gia đình!

10. Mời dự buổi công chiếu phim có đạo diễn tham dự
Chủ đề: Thư mời dự công chiếu phim đặc biệt cùng đạo diễn
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi trân trọng mời quý khách đến tham dự buổi công chiếu đặc biệt phim [Tên phim] vào lúc [Giờ] ngày [Ngày] tại [Tên rạp].
Buổi chiếu có sự hiện diện và giao lưu cùng đạo diễn [Tên đạo diễn].
Số lượng ghế có hạn, vui lòng phản hồi sớm để giữ chỗ.
Rất mong được đón tiếp quý khách!

1. Email xin lỗi vì hệ thống không nhận được thanh toán kịp thời
Tiêu đề: Xin lỗi vì sự cố thanh toán chưa hoàn tất
Nội dung:
Kính gửi anh Nguyễn Minh Tuấn,
Chúng tôi rất tiếc phải thông báo rằng hệ thống chưa nhận được khoản thanh toán cho giao dịch đặt vé phim “Quỷ Ám – Phần Kết” lúc 19h30 ngày 27/07/2025 tại CGV Vạn Hạnh Mall, Quận 10.
Vé của anh hiện tạm thời chưa được xác nhận.
Nếu anh đã thanh toán, vui lòng gửi lại thông tin giao dịch hoặc liên hệ hotline 1900 6017 để được hỗ trợ ngay.
Chúng tôi thành thật xin lỗi vì sự bất tiện này.
Trân trọng,
CGV Việt Nam

2. Email gửi thông tin đặt vé phim tài liệu tại rạp nhỏ
Tiêu đề: Xác nhận đặt vé phim tài liệu “Hành Trình Trên Biển Đông”
Nội dung:
Chào chị Lê Ngọc Hà,
CGV xin xác nhận đơn đặt vé của chị gồm 2 vé xem phim tài liệu “Hành Trình Trên Biển Đông” vào lúc 14h00 ngày 30/07/2025 tại rạp CGV Bà Chiểu – Phòng chiếu số 3 (rạp nhỏ).
Vé điện tử được đính kèm trong email này. Chúng tôi khuyến khích chị đến sớm 10 phút để ổn định chỗ ngồi.
Cảm ơn chị đã đồng hành cùng điện ảnh Việt.
Thân mến,
CGV Việt Nam

3. Email xác nhận thay đổi tên người nhận vé
Tiêu đề: Đã cập nhật thông tin người nhận vé
Nội dung:
Kính gửi anh Phạm Văn Hùng,
Chúng tôi đã hoàn tất việc thay đổi tên người nhận vé cho đơn đặt vé CGV số #859213, suất chiếu lúc 21h00 ngày 29/07/2025 tại CGV Nguyễn Chí Thanh, Hà Nội.
Người nhận mới: Nguyễn Đức Tài
Mọi thông tin khác giữ nguyên như cũ. Nếu cần hỗ trợ thêm, anh vui lòng liên hệ chúng tôi.
Trân trọng,
Đội ngũ CGV

4. Email gửi nhắc lịch chiếu phim khách đã đặt trước
Tiêu đề: Nhắc lịch chiếu phim “Người Nhện: Vũ Trụ Hỗn Loạn”
Nội dung:
Chào anh Trần Quốc Dũng,
Chúng tôi xin nhắc anh về lịch chiếu phim “Người Nhện: Vũ Trụ Hỗn Loạn” mà anh đã đặt vé.
🗓 Thời gian: 20h15 ngày 26/07/2025
📍 Địa điểm: CGV Aeon Mall Long Biên – Phòng chiếu 6
Vui lòng đến trước 15 phút để làm thủ tục nhận ghế và mua combo nếu cần.
Chúc anh có buổi xem phim thật vui!
Trân trọng,
CGV Việt Nam

5. Email đề nghị hỗ trợ vì mã vé không hoạt động tại máy quét
Tiêu đề: Hỗ trợ mã vé không hoạt động
Nội dung:
Kính gửi bộ phận chăm sóc khách hàng,
Tôi là Nguyễn Thị Mai Linh, đã đặt vé xem phim “Thanh Âm Của Biển” vào lúc 18h00 ngày 25/07/2025 tại CGV Crescent Mall.
Tuy nhiên, khi đến rạp, mã QR không thể quét được tại máy soát vé tự động. Tôi mong nhận được hỗ trợ và xác nhận lại tình trạng vé.
Mã vé: CGV25817963
Xin cảm ơn.
Trân trọng,
Nguyễn Thị Mai Linh

6. Email giới thiệu các suất chiếu phim có phụ đề tiếng Việt
Tiêu đề: Các suất chiếu có phụ đề tiếng Việt trong tuần này
Nội dung:
Chào chị Trần Hoàng Anh,
CGV xin giới thiệu đến chị các suất chiếu phim nước ngoài có phụ đề tiếng Việt từ 25 – 31/07/2025 tại CGV Vincom Thảo Điền:
🎬 Inside Out 2 – 14h45, 17h00, 19h20
🎬 Oppenheimer – 13h15, 16h30 (IMAX)
🎬 The Zone of Interest – 18h15
Chị có thể đặt vé trước qua app hoặc website CGV.
Chúc chị có những trải nghiệm điện ảnh tuyệt vời.
Thân ái,
CGV Việt Nam

7. Email xác nhận đã đổi vé phim hoạt hình sang phim hành động
Tiêu đề: Xác nhận đổi vé thành công
Nội dung:
Chào anh Lê Quang Duy,
Chúng tôi đã đổi thành công vé xem phim “Kungfu Gấu Trúc 4” sang suất chiếu phim “Fast & Furious X” lúc 21h00 ngày 26/07/2025 tại CGV Giga Mall.
Vé điện tử mới đã được gửi kèm email này. Mọi thắc mắc vui lòng gọi 1900 6017.
Chúc anh có buổi xem phim mãn nhãn!
Trân trọng,
CGV Việt Nam

8. Email thông báo không thể ghép ghế như yêu cầu do rạp kín chỗ
Tiêu đề: Xin lỗi vì không thể ghép ghế theo yêu cầu
Nội dung:
Kính gửi anh Nguyễn Minh Nhật,
Cảm ơn anh đã đặt 3 vé xem phim “Người Kiến và Vương Quốc Lượng Tử” tại CGV Lê Văn Việt.
Tuy nhiên, do rạp đã kín chỗ trong khung giờ 19h30 ngày 28/07/2025, chúng tôi không thể ghép ghế gần nhau như yêu cầu.
Mong anh thông cảm và lựa chọn suất chiếu khác nếu muốn điều chỉnh.
Trân trọng,
Đội ngũ CGV

9. Email cảm ơn vì đã chọn dịch vụ xem phim VIP ghế đôi
Tiêu đề: Cảm ơn anh chị đã trải nghiệm dịch vụ ghế đôi VIP
Nội dung:
Thân gửi anh Trí và chị Hà,
Chúng tôi chân thành cảm ơn anh chị đã sử dụng dịch vụ ghế đôi VIP tại CGV Landmark 81 cho suất chiếu “The Notebook” vào tối 24/07/2025.
Mọi ý kiến đóng góp xin vui lòng gửi qua form khảo sát cuối email. Chúng tôi luôn nỗ lực để mang đến trải nghiệm tuyệt vời nhất.
Hẹn gặp lại anh chị tại các suất chiếu tiếp theo!
Trân trọng,
CGV Việt Nam

10. Email mời nhận phần quà khi đánh giá trải nghiệm xem phim
Tiêu đề: Mời anh/chị nhận quà tặng từ CGV
Nội dung:
Kính gửi anh Phạm Nhật Hoàng,
CGV trân trọng mời anh tham gia khảo sát nhanh về trải nghiệm xem phim tại CGV Estella ngày 22/07/2025.
🎁 Phần quà: Mã giảm 50% cho vé xem phim kế tiếp
👉 Link khảo sát: [bấm vào đây để tham gia]
Chúng tôi rất mong nhận được phản hồi quý báu từ anh.
Trân trọng,
Đội ngũ CGV

1. Xác nhận lịch hẹn chăm sóc da lúc 10h sáng mai tại spa Hà Nội SkinCare
Chủ đề: Xác nhận lịch hẹn chăm sóc da tại Hà Nội SkinCare
Nội dung:
Kính chào Quý khách,
Hà Nội SkinCare xin xác nhận Quý khách đã đặt lịch hẹn chăm sóc da vào lúc 10h00 sáng ngày mai tại cơ sở của chúng tôi.
Chúng tôi rất mong được đón tiếp và phục vụ Quý khách.
Trân trọng,
Hà Nội SkinCare

2. Dời lịch hẹn làm đẹp sang ngày 12/8 do bác sĩ có việc đột xuất
Chủ đề: Thông báo dời lịch hẹn làm đẹp
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin thông báo lịch hẹn làm đẹp của Quý khách sẽ được dời sang ngày 12/8 do bác sĩ có việc đột xuất.
Chúng tôi chân thành xin lỗi về sự bất tiện này và mong Quý khách thông cảm.
Trân trọng cảm ơn,
Đội ngũ Thẩm mỹ viện

3. Xác nhận đặt lịch tư vấn căng chỉ collagen lúc 14h ngày 25/7 tại thẩm mỹ viện Venus
Chủ đề: Xác nhận lịch tư vấn căng chỉ collagen
Nội dung:
Kính chào Quý khách,
Thẩm mỹ viện Venus xin xác nhận Quý khách đã đặt lịch tư vấn căng chỉ collagen vào lúc 14h00 ngày 25/7 tại cơ sở của chúng tôi.
Rất hân hạnh được đón tiếp Quý khách.
Trân trọng,
Thẩm mỹ viện Venus

4. Thông báo delay lịch chăm sóc da mặt do cơ sở đang bảo trì thiết bị
Chủ đề: Thông báo dời lịch chăm sóc da mặt
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Do cơ sở đang tiến hành bảo trì thiết bị, chúng tôi xin phép dời lịch chăm sóc da mặt của Quý khách sang ngày hôm sau.
Chúng tôi rất mong nhận được sự thông cảm từ Quý khách và sẽ liên hệ để sắp xếp lịch phù hợp.
Trân trọng,
Hà Nội SkinCare

5. Xác nhận khách đã đặt lịch gội đầu thư giãn lúc 17h thứ Sáu tại Beauty Salon Linh Chi
Chủ đề: Xác nhận lịch gội đầu thư giãn
Nội dung:
Kính chào Quý khách,
Beauty Salon Linh Chi xin xác nhận lịch gội đầu thư giãn của Quý khách vào lúc 17h00 Thứ Sáu tuần này.
Rất mong được chăm sóc và mang đến trải nghiệm thư giãn cho Quý khách.
Trân trọng,
Beauty Salon Linh Chi

6. Xin chuyển lịch trị mụn vì lịch khách bị trùng công tác
Chủ đề: Yêu cầu chuyển lịch trị mụn
Nội dung:
Kính gửi Spa,
Tôi xin phép được chuyển lịch trị mụn đã đặt trước do lịch công tác đột xuất. Mong spa hỗ trợ sắp xếp lịch mới phù hợp vào cuối tuần.
Xin cảm ơn và mong nhận được phản hồi sớm.
Trân trọng,
[Tên khách hàng]

7. Xác nhận đặt lịch triệt lông vĩnh viễn 3 vùng vào chiều thứ 4 tuần này
Chủ đề: Xác nhận lịch triệt lông vĩnh viễn
Nội dung:
Kính chào Quý khách,
Chúng tôi xin xác nhận lịch triệt lông vĩnh viễn 3 vùng vào chiều Thứ Tư tuần này đã được ghi nhận.
Vui lòng đến đúng giờ để đảm bảo chất lượng dịch vụ.
Trân trọng,
Thẩm mỹ viện

8. Thông báo hẹn tái khám sau liệu trình chăm sóc nám ngày 1/8
Chủ đề: Hẹn tái khám sau liệu trình chăm sóc nám
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin thông báo Quý khách có lịch tái khám sau liệu trình chăm sóc nám vào ngày 1/8 tại cơ sở của chúng tôi.
Việc tái khám sẽ giúp theo dõi hiệu quả điều trị và điều chỉnh nếu cần thiết.
Trân trọng,
Thẩm mỹ viện

9. Nhắc khách hàng tái khám 10 ngày sau liệu trình laser trị sẹo
Chủ đề: Nhắc lịch tái khám sau điều trị laser
Nội dung:
Kính chào Quý khách,
Chúng tôi xin nhắc Quý khách có lịch tái khám sau 10 ngày kể từ liệu trình laser trị sẹo vừa qua.
Tái khám đúng hẹn giúp đảm bảo kết quả điều trị tốt nhất.
Trân trọng,
Đội ngũ chăm sóc khách hàng

10. Dời lịch tư vấn tiêm filler do chuyên gia bay từ Hàn bị delay chuyến
Chủ đề: Thông báo dời lịch tư vấn tiêm filler
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin thông báo lịch tư vấn tiêm filler sẽ được dời lại do chuyên gia từ Hàn Quốc gặp sự cố hoãn chuyến bay.
Rất mong Quý khách thông cảm. Chúng tôi sẽ cập nhật lịch mới sớm nhất có thể.
Trân trọng,
Thẩm mỹ viện

1. Xác nhận đặt combo spa thư giãn
Tiêu đề: Xác nhận lịch combo thư giãn body & facial sáng 9h ngày mai
Nội dung:
Chào chị Hồng,
Cảm ơn chị đã tin tưởng lựa chọn dịch vụ tại Spa Hana – 128 Lý Thường Kiệt, Hà Nội.
Chúng tôi xin xác nhận lịch hẹn combo spa thư giãn body và facial của chị vào 9h sáng ngày mai (26/07/2025).
Rất mong được đón tiếp và phục vụ chị!
Thân mến,
Spa Hana

2. Đề nghị đổi giờ trị liệu
Tiêu đề: Thông báo thay đổi giờ trị liệu do bác sĩ chuyển ca
Nội dung:
Kính gửi anh Tuấn,
Do bác sĩ Giang có lịch công tác đột xuất, chúng tôi xin phép điều chỉnh giờ trị liệu từ 10h sang 16h chiều ngày 27/07/2025.
Mong anh thông cảm và xác nhận giúp chúng tôi trong thời gian sớm nhất.
Trân trọng,
LaVie Spa – 25 Phan Chu Trinh, Hà Nội

3. Mời kiểm tra da định kỳ
Tiêu đề: Mời chị Thảo kiểm tra da định kỳ sau 1 tháng chăm sóc
Nội dung:
Chào chị Thảo,
Đã tròn 1 tháng kể từ lần chăm sóc chuyên sâu tại Viện Thẩm mỹ Lavender – 98B Nguyễn Du, Hà Nội.
Chúng tôi kính mời chị đến kiểm tra tình trạng da định kỳ để được tư vấn thêm về duy trì hiệu quả.
Rất mong sớm nhận được phản hồi từ chị.
Thân ái,
Lavender Clinic

4. Xác nhận thanh toán online
Tiêu đề: Xác nhận thanh toán đặt cọc lịch nâng cơ Hifu
Nội dung:
Chào chị Ngọc,
Chúng tôi đã nhận được khoản thanh toán 500.000 VND đặt cọc cho dịch vụ nâng cơ Hifu tại Venus Clinic – 52 Trần Duy Hưng, Hà Nội.
Lịch hẹn hiện tại của chị là 15h00, ngày 28/07/2025.
Cảm ơn chị đã tin tưởng sử dụng dịch vụ.
Trân trọng,
Venus Clinic

5. Nhắc lịch massage toàn thân
Tiêu đề: Nhắc lịch massage toàn thân ngày 2/8
Nội dung:
Kính gửi anh Duy,
Đây là email nhắc lịch hẹn massage toàn thân của anh tại Sense Spa – 21 Nguyễn Trãi, Hà Nội vào 18h ngày 02/08/2025.
Mong anh thu xếp thời gian đến đúng giờ để trải nghiệm trọn vẹn dịch vụ.
Thân mến,
Sense Spa

6. Gửi hóa đơn dịch vụ
Tiêu đề: Hóa đơn dịch vụ chăm sóc da và xông hơi ngày 24/07
Nội dung:
Chào chị Mai,
Cảm ơn chị đã sử dụng dịch vụ tại Mira Spa – 15A Trần Hưng Đạo, Hà Nội.
Dưới đây là hóa đơn dịch vụ ngày 24/07/2025:

Chăm sóc da mặt chuyên sâu: 450.000 VND

Xông hơi thư giãn: 300.000 VND
Tổng cộng: 750.000 VND
Nếu cần hỗ trợ xuất hóa đơn VAT, chị vui lòng phản hồi lại email này.
Trân trọng,
Mira Spa

7. Xin lỗi vì phải dời lịch
Tiêu đề: Xin lỗi về việc dời lịch hẹn chăm sóc da
Nội dung:
Kính gửi chị Hà,
Do lượng khách quá đông và cơ sở Spa Sakura – 74 Hai Bà Trưng, Hà Nội đang quá tải, chúng tôi rất tiếc phải dời lịch hẹn của chị sang 9h sáng ngày 27/07/2025.
Chúng tôi thành thật xin lỗi vì sự bất tiện này và hy vọng tiếp tục được phục vụ chị tốt hơn.
Thân ái,
Spa Sakura

8. Xác nhận đăng ký gói giảm béo
Tiêu đề: Xác nhận đăng ký gói 5 buổi giảm béo công nghệ cao
Nội dung:
Chào anh Minh,
Chúng tôi xác nhận anh đã đăng ký thành công gói 5 buổi giảm béo công nghệ SmartLipo tại Viện Thẩm mỹ Elite – 33B Lê Văn Lương, Hà Nội.
Buổi đầu tiên sẽ diễn ra vào 14h chiều thứ Hai, ngày 29/07/2025.
Mọi thông tin chi tiết sẽ được tư vấn trực tiếp tại buổi đầu tiên.
Trân trọng,
Elite Clinic

9. Nhắc lịch gội đầu dưỡng sinh
Tiêu đề: Nhắc lịch gội đầu dưỡng sinh tối nay lúc 20h
Nội dung:
Kính gửi chị Trinh,
Spa Linh Chi xin nhắc lịch hẹn gội đầu dưỡng sinh của chị vào 20h tối nay (25/07/2025) tại 18B Kim Mã, Hà Nội.
Chúng tôi mong được chào đón chị đúng giờ để có trải nghiệm thư giãn trọn vẹn.
Thân mến,
Beauty Salon Linh Chi

10. Cảm ơn sau khi dùng dịch vụ
Tiêu đề: Cảm ơn chị Anh đã sử dụng dịch vụ chăm sóc body
Nội dung:
Chào chị Anh,
Cảm ơn chị đã sử dụng dịch vụ chăm sóc body tại Spa An Nhiên – 9 Hàng Bài, Hà Nội.
Chúng tôi rất vui vì được đồng hành cùng chị trong hành trình làm đẹp và thư giãn.
Mọi góp ý của chị là điều quý giá giúp chúng tôi hoàn thiện hơn.
Trân trọng cảm ơn,
Spa An Nhiên

1. Email xác nhận vé đã đặt thành công cho buổi nhạc kịch vào 19:30 ngày 15/08 tại Nhà hát Thành phố

Tiêu đề: Xác nhận đặt vé thành công – Nhạc kịch “Giấc Mơ Thành Phố”

Kính gửi anh Nguyễn Minh Hoàng,

Chúng tôi xin xác nhận anh đã đặt thành công 02 vé tham dự buổi nhạc kịch “Giấc Mơ Thành Phố” vào lúc 19:30 ngày 15/08/2025 tại Nhà hát Thành phố, số 07 Công Trường Lam Sơn, Quận 1, TP. HCM.

Vui lòng có mặt trước giờ diễn ít nhất 15 phút để làm thủ tục check-in.

Trân trọng,
Phòng vé Nhà hát Thành phố

2. Email xin đổi vé nhạc kịch từ ngày 15/08 sang ngày 17/08 do có việc đột xuất

Tiêu đề: Yêu cầu đổi vé nhạc kịch sang ngày 17/08

Kính gửi Quản lý Nhà hát Thành phố,

Tôi là Nguyễn Minh Hoàng, đã đặt 02 vé cho buổi nhạc kịch “Giấc Mơ Thành Phố” lúc 19:30 ngày 15/08/2025. Do lịch cá nhân thay đổi đột xuất, tôi xin được đổi vé sang suất diễn ngày 17/08/2025 cùng khung giờ.

Rất mong nhận được sự hỗ trợ.

Trân trọng,
Nguyễn Minh Hoàng
SĐT: 0938 123 456

3. Email xin dời lịch tham quan triển lãm tranh sang cuối tuần này

Tiêu đề: Xin dời lịch tham quan triển lãm tranh

Kính gửi Ban tổ chức triển lãm “Sắc Màu Cảm Xúc”,

Tôi tên là Trần Thị Thanh Mai, đã đăng ký tham quan triển lãm vào ngày 23/07. Vì lý do cá nhân, tôi xin phép dời lịch tham quan sang cuối tuần này, ngày 27/07/2025.

Mong nhận được xác nhận từ quý ban tổ chức.

Trân trọng,
Trần Thị Thanh Mai

4. Email thông báo sự kiện triển lãm ảnh sẽ bắt đầu muộn 30 phút so với dự kiến

Tiêu đề: Cập nhật thời gian bắt đầu sự kiện triển lãm ảnh

Kính gửi quý khách,

Ban tổ chức triển lãm ảnh “Việt Nam - Những góc nhìn” xin thông báo: sự kiện sẽ bắt đầu lúc 10:30 thay vì 10:00 như dự kiến, vào ngày 28/07/2025 tại Trung tâm Nghệ thuật Đương đại, 15A Nguyễn Văn Bình, Quận 1.

Chúng tôi xin lỗi vì sự thay đổi đột xuất và mong quý khách thông cảm.

Trân trọng,
Ban Tổ Chức

5. Email xác nhận đã thanh toán thành công vé xem hòa nhạc ngày 22/09 tại Phòng Hòa Nhạc Quốc Gia

Tiêu đề: Xác nhận thanh toán vé hòa nhạc

Kính gửi chị Phạm Hồng Nhung,

Chúng tôi xác nhận chị đã thanh toán thành công 01 vé tham dự buổi hòa nhạc “Âm Vang Mùa Thu” vào lúc 20:00 ngày 22/09/2025 tại Phòng Hòa Nhạc Quốc Gia, Hà Nội.

Mã vé: HN0922-NHUNG987
Vui lòng mang theo mã vé khi đến tham dự.

Trân trọng,
Bộ phận Vé – Phòng Hòa Nhạc Quốc Gia

6. Email xin huỷ vé buổi biểu diễn múa ballet vì không thể tham gia

Tiêu đề: Yêu cầu hủy vé biểu diễn ballet

Kính gửi Nhà hát Ballet Việt Nam,

Tôi là Lê Quốc Đạt, đã đặt 01 vé tham dự buổi biểu diễn “Hồ Thiên Nga” vào ngày 30/07/2025. Vì lý do cá nhân, tôi xin phép hủy vé và mong được hỗ trợ theo chính sách hoàn vé hiện hành.

Thông tin vé:

Tên: Lê Quốc Đạt

SĐT: 0909 456 789

Mã vé: BALLET0730-456

Trân trọng,
Lê Quốc Đạt

7. Email xác nhận lịch tham gia workshop nghệ thuật đương đại tại Trung tâm Văn hóa Pháp ngày 5/9

Tiêu đề: Xác nhận tham gia workshop nghệ thuật đương đại

Kính gửi chị Vũ Bảo Châu,

Cảm ơn chị đã đăng ký tham gia workshop “Tương tác & Hình thể trong nghệ thuật đương đại” tại Trung tâm Văn hóa Pháp (L’Espace), số 24 Tràng Tiền, Hoàn Kiếm, Hà Nội.

Thời gian: 14:00 – 17:00, ngày 05/09/2025

Vui lòng đến trước 15 phút để làm thủ tục đăng ký.

Trân trọng,
Ban Tổ Chức Workshop
Trung tâm Văn hóa Pháp

8. Email thông báo địa điểm mới cho buổi triển lãm điêu khắc ngày 10/10

Tiêu đề: Thông báo thay đổi địa điểm triển lãm điêu khắc

Kính gửi quý khách,

Triển lãm điêu khắc “Hình Khối & Không Gian” dự kiến diễn ra ngày 10/10/2025 sẽ được chuyển sang địa điểm mới:

Từ: Trung tâm Triển lãm Văn hóa Nghệ thuật – 2 Hoa Lư, Hà Nội
Sang: Bảo tàng Mỹ thuật Việt Nam – 66 Nguyễn Thái Học, Ba Đình, Hà Nội

Thời gian và nội dung không thay đổi.

Rất mong quý khách thông cảm và tiếp tục đồng hành.

Trân trọng,
Ban Tổ Chức

9. Email đề nghị chuyển sang suất chiếu sớm hơn cho buổi nhạc kịch "Les Misérables"

Tiêu đề: Đề nghị đổi suất nhạc kịch “Les Misérables”

Kính gửi Bộ phận Vé – Nhà hát Nghệ thuật Quốc tế,

Tôi tên là Nguyễn Thảo Vy, đã đặt vé cho suất nhạc kịch “Les Misérables” lúc 20:00 ngày 05/08/2025. Tôi xin được chuyển sang suất chiếu sớm hơn nếu còn chỗ, ví dụ 17:00 cùng ngày.

Thông tin mã vé: LM0805-VY789
Rất mong được hỗ trợ.

Trân trọng,
Nguyễn Thảo Vy
SĐT: 0903 888 456

1. Email cảm ơn đã đặt vé thành công và đính kèm mã QR tham dự đêm nhạc cổ điển
Chủ đề: Xác nhận đặt vé đêm nhạc cổ điển – Mã QR đính kèm
Kính gửi anh Trần Văn An,
Cảm ơn anh đã đặt vé tham dự Đêm Nhạc Cổ Điển Symphony of Dreams diễn ra vào lúc 20h00 ngày 12/08/2025 tại Phòng Hòa Nhạc Nhạc viện TP.HCM.
Vé của anh đã được xác nhận thành công. Vui lòng sử dụng mã QR đính kèm để vào cổng.
Chúng tôi mong được đón tiếp anh tại sự kiện.
Trân trọng,
Phòng vé Harmony Concert Series

2. Email thông báo nghệ sĩ chính không thể biểu diễn, chương trình được dời sang tuần sau
Chủ đề: Thay đổi lịch chương trình do lý do bất khả kháng
Kính gửi chị Nguyễn Thị Bích,
Chúng tôi xin thông báo nghệ sĩ chính của chương trình "Piano Night with David Linh" không thể biểu diễn do lý do sức khỏe.
Vì vậy, sự kiện dự kiến vào 19h00 ngày 01/08 sẽ được dời sang 19h00 ngày 08/08/2025, tại Nhà hát Thành phố.
Chúng tôi thành thật xin lỗi về sự bất tiện này và mong chị tiếp tục đồng hành.
Trân trọng,
Ban Tổ Chức MusicWorld

3. Email xác nhận số lượng người đăng ký tham dự buổi chiếu phim tài liệu nghệ thuật ngày 4/10
Chủ đề: Xác nhận đăng ký tham dự buổi chiếu phim tài liệu
Kính gửi anh Hoàng Đức Long,
Chúng tôi xác nhận rằng 3 vé cho buổi chiếu phim tài liệu "Hơi thở nghệ thuật Việt" vào lúc 18h00 ngày 04/10/2025 tại Viện Phim Quốc Gia đã được đăng ký thành công.
Vé điện tử sẽ được gửi qua email trong 24 giờ tới.
Hân hạnh được đón tiếp anh và nhóm.
Trân trọng,
Ban Tổ chức sự kiện ArtScope

4. Email xin đổi tên người nhận vé xem nhạc kịch do thay đổi người tham dự
Chủ đề: Yêu cầu thay đổi tên người nhận vé nhạc kịch
Kính gửi bộ phận hỗ trợ,
Tôi là Lê Quang Minh, đã đặt 1 vé cho buổi nhạc kịch "Những giấc mơ mùa hạ" vào ngày 15/09/2025.
Do thay đổi người tham dự, tôi xin đổi tên người nhận vé thành Phạm Thu Trang.
Rất mong được hỗ trợ cập nhật.
Xin cảm ơn.
Trân trọng,
Lê Quang Minh

5. Email yêu cầu bổ sung ghế ngồi cho nhóm 5 người tham gia triển lãm hội họa
Chủ đề: Yêu cầu bổ sung chỗ ngồi nhóm tham dự triển lãm
Kính gửi Ban tổ chức,
Chúng tôi đã đăng ký tham dự triển lãm "Nét Việt - Hồn Tranh" vào ngày 10/08/2025 tại Trung tâm Mỹ thuật Sài Gòn.
Vì số lượng người tăng lên 5 người, chúng tôi kính đề nghị được bổ sung chỗ ngồi phù hợp.
Mong nhận được phản hồi sớm.
Trân trọng,
Trần Hương Ly

6. Email thông báo thay đổi khung giờ buổi biểu diễn vì lý do kỹ thuật
Chủ đề: Thay đổi giờ biểu diễn chương trình Vũ điệu Đông Dương
Kính gửi anh Nguyễn Thanh Sơn,
Do lý do kỹ thuật, buổi biểu diễn Vũ điệu Đông Dương vào ngày 20/09/2025 tại Nhà hát Lớn Hà Nội sẽ bắt đầu lúc 20h30 thay vì 19h30 như thông báo trước.
Mong anh thông cảm và sắp xếp thời gian phù hợp.
Trân trọng cảm ơn,
Ban tổ chức Oriental Dance Art

7. Email xác nhận đã đăng ký thành công tour tham quan bảo tàng mỹ thuật vào 14h ngày 18/08
Chủ đề: Xác nhận đăng ký tour tham quan Bảo tàng Mỹ thuật
Kính gửi chị Lâm Mỹ Dung,
Chúng tôi xác nhận rằng chị đã đăng ký thành công tour tham quan Bảo tàng Mỹ thuật TP.HCM vào lúc 14h00 ngày 18/08/2025.
Vé điện tử đã được gửi kèm theo email này. Vui lòng có mặt trước 10 phút để làm thủ tục check-in.
Chúc chị có một trải nghiệm thú vị.
Trân trọng,
Bộ phận Vé – Culture Tours

8. Email xin dời lịch workshop vẽ tranh từ thứ Bảy sang Chủ nhật
Chủ đề: Yêu cầu dời lịch workshop vẽ tranh
Kính gửi Ban Tổ chức workshop,
Tôi là Ngô Thanh Trúc, đã đăng ký workshop "Sắc màu mùa hạ" vào thứ Bảy, ngày 03/08.
Tôi xin được chuyển sang Chủ nhật, ngày 04/08 do lịch cá nhân thay đổi.
Mong nhận được sự hỗ trợ.
Trân trọng cảm ơn,
Ngô Thanh Trúc

9. Email xác nhận đặt vé VIP cho chương trình nhạc kịch "The Phantom of the Opera"
Chủ đề: Xác nhận vé VIP – The Phantom of the Opera
Kính gửi anh Vũ Nhật Quang,
Vé VIP của anh cho chương trình The Phantom of the Opera vào 19h30 ngày 25/09/2025 tại Nhà hát Lớn Hà Nội đã được xác nhận.
Chỗ ngồi: Hàng A, ghế 5 – kèm đồ uống chào đón và quà lưu niệm.
Chúng tôi rất mong được chào đón anh tại sự kiện.
Trân trọng,
Phòng vé RoyalStage

10. Email thông báo thời gian mở cửa triển lãm tranh sơn dầu thay đổi từ 8h30 thành 10h00
Chủ đề: Cập nhật giờ mở cửa triển lãm tranh Gam Màu Cảm Xúc
Kính gửi chị Đoàn Mai Thư,
Triển lãm tranh sơn dầu Gam Màu Cảm Xúc tại Nhà Triển lãm Mỹ thuật Quận 3 sẽ mở cửa từ 10h00 thay vì 8h30 như thông báo ban đầu, bắt đầu từ ngày 01/08/2025.
Mong chị lưu ý để thuận tiện trong việc tham quan.
Trân trọng,
Ban Tổ chức – ArtVibe Gallery

1. Email xác nhận thời gian buổi biểu diễn đặc biệt dành cho trẻ em vào ngày 1/9
Tiêu đề: Xác nhận tham dự buổi biểu diễn đặc biệt dành cho trẻ em ngày 01/09

Kính gửi Quý phụ huynh,

Chúng tôi xin xác nhận Quý vị đã đăng ký thành công buổi biểu diễn đặc biệt dành cho trẻ em, sẽ diễn ra vào lúc 10:00 sáng ngày 01/09 tại Nhà hát Tuổi Thơ – Số 15, đường Nguyễn Văn Bình, Quận 1, TP.HCM.

Chúng tôi mong được đón tiếp Quý vị và các em nhỏ tại sự kiện đầy ý nghĩa này.

Trân trọng,
Ban Tổ Chức

2. Email xin xác nhận lại vị trí chỗ ngồi cho buổi biểu diễn ca múa nhạc
Tiêu đề: Yêu cầu xác nhận vị trí chỗ ngồi – Buổi biểu diễn ca múa nhạc

Kính gửi Bộ phận Bán Vé,

Tôi đã đặt vé cho buổi biểu diễn ca múa nhạc diễn ra vào ngày 12/08 tại Nhà hát Thành phố. Tôi xin được xác nhận lại vị trí chỗ ngồi cụ thể (số ghế, dãy ghế) để tiện cho việc sắp xếp thời gian và di chuyển.

Mong sớm nhận được phản hồi từ Quý đơn vị.

Trân trọng,
Nguyễn Thị Minh Châu
SĐT: 0909 xxx xxx

3. Email cảm ơn đã đăng ký lớp học nghệ thuật cuối tuần và nhắc lịch học đầu tiên
Tiêu đề: Cảm ơn đã đăng ký lớp học nghệ thuật & Nhắc lịch buổi đầu tiên

Kính gửi Anh/Chị,

Cảm ơn Anh/Chị đã đăng ký tham gia lớp học nghệ thuật cuối tuần tại Trung tâm Nghệ thuật Mộc Nhiên. Buổi học đầu tiên sẽ diễn ra vào lúc 9:00 sáng Chủ Nhật, ngày 03/08 tại phòng học số 4, tầng 2.

Chúng tôi khuyến khích học viên đến sớm 10 phút để ổn định chỗ ngồi. Mọi thông tin chi tiết đã được đính kèm trong tệp PDF.

Hẹn gặp lại Anh/Chị!

Thân mến,
Trung tâm Nghệ thuật Mộc Nhiên

4. Email thông báo dời lịch tổ chức buổi hòa nhạc ngoài trời do thời tiết xấu
Tiêu đề: Thông báo dời lịch hòa nhạc ngoài trời – Lý do thời tiết

Kính gửi Quý khán giả,

Do điều kiện thời tiết không thuận lợi, buổi hòa nhạc ngoài trời dự kiến diễn ra vào ngày 28/07 tại Công viên Lê Văn Tám sẽ được dời sang 19:30 ngày 04/08.

Chúng tôi rất tiếc vì sự bất tiện này và mong tiếp tục nhận được sự ủng hộ của Quý vị.

Trân trọng,
Ban Tổ Chức Hòa Nhạc Mùa Hè

5. Email thông báo hủy buổi triển lãm do sự cố kỹ thuật và xin lỗi vì sự bất tiện
Tiêu đề: Thông báo hủy buổi triển lãm & Lời xin lỗi

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi rất tiếc phải thông báo rằng buổi triển lãm “Sắc màu thời gian” dự kiến khai mạc vào ngày 30/07 sẽ bị hủy bỏ do sự cố kỹ thuật tại địa điểm tổ chức.

Chúng tôi thành thật xin lỗi về sự bất tiện này và sẽ thông báo lịch triển lãm mới trong thời gian sớm nhất.

Cảm ơn sự thông cảm và thấu hiểu của Quý vị.

Trân trọng,
Nhóm Tổ chức Triển lãm

6. Email đề nghị hoàn tiền vé do không thể tham dự triển lãm theo lịch đã đặt
Tiêu đề: Yêu cầu hoàn tiền vé triển lãm

Kính gửi Bộ phận Hỗ trợ Khách hàng,

Tôi đã đặt vé tham dự triển lãm “Hơi thở nghệ thuật” vào ngày 05/08. Tuy nhiên, do có việc gia đình đột xuất, tôi không thể tham dự theo lịch đã đặt. Tôi kính đề nghị được hoàn tiền vé theo chính sách hoàn vé của Quý đơn vị.

Mong sớm nhận được phản hồi.

Trân trọng,
Trần Văn Tài
Email: tranvantai@email.com

7. Email xác nhận đăng ký thành công chuỗi workshop nghệ thuật trong 3 ngày cuối tuần
Tiêu đề: Xác nhận đăng ký chuỗi workshop nghệ thuật cuối tuần

Kính gửi Anh/Chị,

Chúng tôi vui mừng xác nhận Anh/Chị đã đăng ký thành công chuỗi workshop nghệ thuật kéo dài 3 ngày (Thứ Sáu 23/08 – Chủ Nhật 25/08) tại Không gian Sáng tạo Cổ Điển, số 09 Pasteur, Quận 3.

Anh/Chị vui lòng có mặt trước 15 phút để nhận tài liệu và dụng cụ học tập.

Hẹn gặp Anh/Chị tại buổi học!

Thân mến,
Ban tổ chức Workshop

8. Email thông báo thay đổi giờ kết thúc buổi trình diễn ánh sáng tại quảng trường nghệ thuật
Tiêu đề: Cập nhật thời gian kết thúc buổi trình diễn ánh sáng

Kính gửi Quý khách,

Buổi trình diễn ánh sáng “Nghệ thuật của Bóng và Sáng” tại Quảng trường Nghệ thuật ngày 10/08 sẽ kết thúc lúc 21:30 thay vì 22:00 như dự kiến, nhằm đảm bảo an toàn kỹ thuật.

Cảm ơn Quý vị đã đồng hành cùng chương trình.

Trân trọng,
Ban Tổ Chức

9. Email yêu cầu chuyển suất tham quan triển lãm nghệ thuật kỹ thuật số sang buổi tối
Tiêu đề: Yêu cầu đổi suất tham quan sang buổi tối

Kính gửi Bộ phận Hỗ trợ,

Tôi đã đăng ký tham quan triển lãm nghệ thuật kỹ thuật số “Không gian ảo giác” vào buổi chiều ngày 16/08. Tôi xin phép được chuyển sang suất buổi tối (18:00) cùng ngày, nếu còn chỗ trống.

Rất mong nhận được phản hồi sớm.

Cảm ơn và trân trọng,
Lê Minh Quân

10. Email xác nhận tham dự lễ khai mạc triển lãm và đính kèm thư mời chính thức
Tiêu đề: Xác nhận tham dự lễ khai mạc triển lãm & Đính kèm thư mời

Kính gửi Anh/Chị,

Chúng tôi trân trọng xác nhận sự tham dự của Anh/Chị tại lễ khai mạc triển lãm “Hồn Việt” diễn ra lúc 17:00 ngày 02/09 tại Trung tâm Triển lãm Văn hóa Nghệ thuật Việt Nam.

Thư mời chính thức đã được đính kèm trong email này. Vui lòng mang theo khi đến dự.

Hân hạnh được đón tiếp!

Trân trọng,
Ban Tổ Chức

