3. Cảm ơn và xin đánh giá tour Phan Thiết:

Tiêu đề: Cảm ơn và mong nhận được đánh giá từ chị Võ Thị Kim Chi
Nội dung:
Kính gửi chị Võ Thị Kim Chi,

Thay mặt công ty du lịch, chúng tôi xin chân thành cảm ơn chị đã tham gia tour Phan Thiết cùng chúng tôi trong thời gian vừa qua.

Chúng tôi rất mong nhận được những đánh giá chân thành từ chị để có thể nâng cao chất lượng dịch vụ trong tương lai. Chị có thể phản hồi nhanh tại đường dẫn đánh giá sau: [Link đánh giá]

Một lần nữa, cảm ơn sự tin tưởng và đồng hành của chị.