4. Email xác nhận tour ghép đoàn đi Cần Thơ ngày 05/08/2025
Tiêu đề: Xác nhận đăng ký tour ghép đoàn đi Cần Thơ ngày 05/08/2025

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đăng ký tour ghép đoàn đi Cần Thơ,

Thời gian khởi hành: Ngày 05/08/2025

Điểm tập trung: [ghi địa điểm cụ thể]

Giờ xuất phát: [giờ khởi hành]

Chúng tôi sẽ liên hệ với Quý khách trước ngày đi để xác nhận chi tiết.

Rất mong được đồng hành cùng Quý khách trong hành trình về miền Tây thân thương!

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]