1. Xác nhận lịch tư vấn chiến lược nội dung online qua Microsoft Teams lúc 19h30 ngày 28/08

Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn chiến lược nội dung – 19h30 ngày 28/08

Nội dung email:

Kính chào Anh/Chị,

Chúng tôi xin xác nhận lịch tư vấn chiến lược nội dung online của Anh/Chị sẽ diễn ra lúc 19h30 ngày 28/08 qua Microsoft Teams.

Link phòng họp sẽ được gửi trước 30 phút trước giờ hẹn. Nếu Anh/Chị cần hỗ trợ kỹ thuật hoặc thay đổi lịch hẹn, xin vui lòng liên hệ với chúng tôi qua email này.

Trân trọng,
[Họ tên bạn]
[Chức vụ - nếu có]
[Thông tin công ty]