8. Email thông báo địa điểm mới cho buổi triển lãm điêu khắc ngày 10/10

Tiêu đề: Thông báo thay đổi địa điểm triển lãm điêu khắc

Kính gửi quý khách,

Triển lãm điêu khắc “Hình Khối & Không Gian” dự kiến diễn ra ngày 10/10/2025 sẽ được chuyển sang địa điểm mới:

Từ: Trung tâm Triển lãm Văn hóa Nghệ thuật – 2 Hoa Lư, Hà Nội
Sang: Bảo tàng Mỹ thuật Việt Nam – 66 Nguyễn Thái Học, Ba Đình, Hà Nội

Thời gian và nội dung không thay đổi.

Rất mong quý khách thông cảm và tiếp tục đồng hành.

Trân trọng,
Ban Tổ Chức