3. Email bảo trì thang máy – Rivera Park Hà Nội
Tiêu đề: Thông báo bảo trì thang máy tòa B – Rivera Park Hà Nội

Kính gửi Quý cư dân tòa B, Rivera Park Hà Nội,

Ban Quản lý xin thông báo:
Thang máy tòa B sẽ được tiến hành bảo trì định kỳ vào:

Thời gian: Từ 07h00 đến 12h00, ngày 03/08/2025

Trong thời gian này, Quý cư dân vui lòng sử dụng thang bộ để di chuyển. Chúng tôi sẽ cố gắng hoàn tất công việc sớm nhất có thể.

Rất mong Quý cư dân thông cảm và hợp tác.

Trân trọng,
Ban Quản lý Rivera Park Hà Nội