1. Xác nhận lịch kiểm tra sức khỏe sinh sản – Nữ sinh viên Trường Đại học Y Dược TP.HCM
Tiêu đề: Xác nhận lịch kiểm tra sức khỏe sinh sản

Nội dung:
Kính gửi Quý sinh viên,
Phòng Khám Sản – Trường Đại học Y Dược TP.HCM xin xác nhận quý sinh viên đã đặt lịch kiểm tra sức khỏe sinh sản vào lúc 16h00 ngày 14/08/2025 tại Phòng số 3, tầng 2, khu khám chuyên khoa.
Vui lòng mang theo thẻ sinh viên và đến trước giờ hẹn ít nhất 10 phút để làm thủ tục.
Mọi thắc mắc xin liên hệ: (028) 3855 4269.
Trân trọng!