2. Email xác nhận tour Phan Rang khởi hành 22h từ TP.HCM
Tiêu đề: Xác nhận lịch khởi hành tour Phan Rang – 22h đêm từ TP.HCM

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đăng ký thành công tour Phan Rang.

Thời gian khởi hành: 22h00 ngày [ngày/tháng/năm]

Điểm tập trung: [Địa điểm đón khách tại TP.HCM]

Kính mong Quý khách có mặt trước 30 phút để hoàn tất thủ tục và nhận quà tặng từ công ty.

Chúng tôi rất mong được phục vụ Quý khách trong hành trình sắp tới!

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]