3. Email cảm ơn đã đăng ký lớp học nghệ thuật cuối tuần và nhắc lịch học đầu tiên
Tiêu đề: Cảm ơn đã đăng ký lớp học nghệ thuật & Nhắc lịch buổi đầu tiên

Kính gửi Anh/Chị,

Cảm ơn Anh/Chị đã đăng ký tham gia lớp học nghệ thuật cuối tuần tại Trung tâm Nghệ thuật Mộc Nhiên. Buổi học đầu tiên sẽ diễn ra vào lúc 9:00 sáng Chủ Nhật, ngày 03/08 tại phòng học số 4, tầng 2.

Chúng tôi khuyến khích học viên đến sớm 10 phút để ổn định chỗ ngồi. Mọi thông tin chi tiết đã được đính kèm trong tệp PDF.

Hẹn gặp lại Anh/Chị!

Thân mến,
Trung tâm Nghệ thuật Mộc Nhiên