1. Xác nhận đặt bàn – Bếp Nhà Mình (Đà Nẵng)
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn chiều ngày 01/09/2025 tại nhà hàng Bếp Nhà Mình
Nội dung email:
Kính gửi chị Nguyễn Diễm Quỳnh,
Chân thành cảm ơn chị đã lựa chọn nhà hàng Bếp Nhà Mình – Đà Nẵng.
Chúng tôi xin xác nhận đã nhận được thông tin đặt bàn của chị vào buổi chiều ngày 01/09/2025.
Chúng tôi rất hân hạnh được đón tiếp và phục vụ chị. Mọi yêu cầu đặc biệt (nếu có), xin vui lòng thông báo trước để chúng tôi chuẩn bị chu đáo hơn.
Trân trọng,
Bếp Nhà Mình – Đà Nẵng