1. Xác nhận đặt bàn họp lớp cấp 3
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn buổi họp lớp – anh Trần Quang Dũng

Kính gửi anh Trần Quang Dũng,
Nhà hàng Sài Gòn Xưa xin trân trọng xác nhận việc đặt bàn cho buổi họp lớp cấp 3 của anh vào ngày 15/08/2025, với 15 khách tham dự.
Chúng tôi rất hân hạnh được phục vụ và sẽ chuẩn bị không gian phù hợp, đảm bảo sự riêng tư và thoải mái cho buổi gặp mặt của quý khách.
Mọi yêu cầu bổ sung, anh vui lòng liên hệ với chúng tôi qua số hotline hoặc email này.

Trân trọng,
Nhà hàng Sài Gòn Xưa