1. Xác nhận đăng ký tour "Con đường di sản miền Trung":

Tiêu đề: Xác nhận đăng ký tour "Con đường di sản miền Trung" – Khởi hành 08/09/2025
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,

Cảm ơn Quý khách đã đăng ký tour "Con đường di sản miền Trung" cùng công ty du lịch chúng tôi.

Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đăng ký thành công tour với lịch trình khởi hành vào ngày 08/09/2025. Trong thời gian tới, nhân viên tư vấn sẽ liên hệ để hỗ trợ thêm về thủ tục, hành lý cần chuẩn bị, và các thông tin cần thiết khác.

Trân trọng cảm ơn Quý khách đã tin tưởng lựa chọn dịch vụ của chúng tôi.