1. Email xin lỗi vì hệ thống không nhận được thanh toán kịp thời
Tiêu đề: Xin lỗi vì sự cố thanh toán chưa hoàn tất
Nội dung:
Kính gửi anh Nguyễn Minh Tuấn,
Chúng tôi rất tiếc phải thông báo rằng hệ thống chưa nhận được khoản thanh toán cho giao dịch đặt vé phim “Quỷ Ám – Phần Kết” lúc 19h30 ngày 27/07/2025 tại CGV Vạn Hạnh Mall, Quận 10.
Vé của anh hiện tạm thời chưa được xác nhận.
Nếu anh đã thanh toán, vui lòng gửi lại thông tin giao dịch hoặc liên hệ hotline 1900 6017 để được hỗ trợ ngay.
Chúng tôi thành thật xin lỗi vì sự bất tiện này.
Trân trọng,
CGV Việt Nam