3. Nội dung xác nhận kỹ thuật đến xử lý trần nhà bị thấm nước tại căn hộ Sky9, Quận 9, lúc 14h thứ Tư:

Tiêu đề (nếu là email): Xác nhận lịch xử lý trần nhà thấm nước tại căn hộ Sky9

Nội dung:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin xác nhận kỹ thuật viên sẽ đến xử lý tình trạng thấm nước tại trần nhà căn hộ Sky9, Quận 9, vào 14h thứ Tư tuần này.

Vui lòng đảm bảo có người tại nhà để hỗ trợ tiếp nhận. Mọi thắc mắc xin liên hệ với chúng tôi qua [số điện thoại/email hỗ trợ].

Trân trọng,
[Tên công ty/Bộ phận kỹ thuật]