1. Thư cảm ơn khách hàng đã giới thiệu bạn bè và thông báo tặng thêm 1 đêm nghỉ miễn phí
Tiêu đề: Cảm ơn Quý khách đã giới thiệu bạn bè – Nhận ngay 1 đêm nghỉ miễn phí!

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin chân thành cảm ơn Quý khách đã tin tưởng và giới thiệu bạn bè cùng tham gia tour của công ty. Sự ủng hộ quý báu của Quý khách là nguồn động lực lớn lao để chúng tôi không ngừng nâng cao chất lượng dịch vụ.

Như một lời tri ân, chúng tôi xin gửi tặng Quý khách 01 đêm nghỉ miễn phí trong chuyến đi sắp tới. Thông tin chi tiết về ưu đãi sẽ được nhân viên của chúng tôi liên hệ trực tiếp để xác nhận.

Một lần nữa, xin chân thành cảm ơn Quý khách và mong sớm được đồng hành cùng Quý khách trong những hành trình tiếp theo!

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch]