1. Thông báo mời cư dân góp ý kế hoạch lắp đặt máy tập thể dục ngoài trời tại Block C

Kính gửi Quý cư dân Block C,

Ban Quản lý chung cư xin trân trọng thông báo: Chúng tôi đang lên kế hoạch lắp đặt máy tập thể dục ngoài trời tại khuôn viên Block C nhằm nâng cao chất lượng đời sống và tạo thêm tiện ích cho cư dân.

Để đảm bảo phương án phù hợp và đáp ứng nhu cầu chung, Ban Quản lý mong nhận được ý kiến đóng góp của cư dân về vị trí lắp đặt, loại thiết bị, thời gian thi công, v.v.

Thời gian nhận góp ý: từ nay đến hết ngày 5/8/2025
Cư dân có thể phản hồi qua email hoặc trực tiếp tại Văn phòng Ban Quản lý.

Rất mong sự tham gia đóng góp của quý cư dân!