6. Xác nhận bàn VIP – đoàn khách Nhật – công ty Khang Minh

Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn VIP – Đoàn khách Nhật – Nhà hàng Sakura – Sài Gòn

Kính gửi quý công ty Khang Minh,

Nhà hàng Sakura – Sài Gòn xin xác nhận đã đặt khu vực bàn VIP dành riêng cho đoàn khách từ Nhật Bản vào ngày 11/09/2025 theo yêu cầu.

Không gian được bố trí riêng tư, yên tĩnh và sang trọng, phù hợp với tiếp khách doanh nghiệp.

Xin chân thành cảm ơn quý công ty đã lựa chọn Sakura. Rất mong được đón tiếp quý khách.

Trân trọng,
Nhà hàng Sakura – Sài Gòn