7. Email xác nhận lịch tham gia workshop nghệ thuật đương đại tại Trung tâm Văn hóa Pháp ngày 5/9

Tiêu đề: Xác nhận tham gia workshop nghệ thuật đương đại

Kính gửi chị Vũ Bảo Châu,

Cảm ơn chị đã đăng ký tham gia workshop “Tương tác & Hình thể trong nghệ thuật đương đại” tại Trung tâm Văn hóa Pháp (L’Espace), số 24 Tràng Tiền, Hoàn Kiếm, Hà Nội.

Thời gian: 14:00 – 17:00, ngày 05/09/2025

Vui lòng đến trước 15 phút để làm thủ tục đăng ký.

Trân trọng,
Ban Tổ Chức Workshop
Trung tâm Văn hóa Pháp