5. Email thông báo hủy buổi triển lãm do sự cố kỹ thuật và xin lỗi vì sự bất tiện
Tiêu đề: Thông báo hủy buổi triển lãm & Lời xin lỗi

Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi rất tiếc phải thông báo rằng buổi triển lãm “Sắc màu thời gian” dự kiến khai mạc vào ngày 30/07 sẽ bị hủy bỏ do sự cố kỹ thuật tại địa điểm tổ chức.

Chúng tôi thành thật xin lỗi về sự bất tiện này và sẽ thông báo lịch triển lãm mới trong thời gian sớm nhất.

Cảm ơn sự thông cảm và thấu hiểu của Quý vị.

Trân trọng,
Nhóm Tổ chức Triển lãm