10. Xác nhận đặt xe 4 chỗ Hà Nội – Hải Phòng ngày 28/7 lúc 7h
Tiêu đề: Xác nhận đặt xe 4 chỗ Hà Nội – Hải Phòng ngày 28/7

Kính gửi anh Nguyễn Văn Nam,

Chúng tôi xin xác nhận đã nhận được yêu cầu đặt xe 4 chỗ như sau:

Tuyến: Hà Nội → Hải Phòng

Thời gian khởi hành: 7h00 sáng, ngày 28/07/2025

Số điện thoại liên hệ: 0912xxxxxx

Tài xế sẽ liên hệ trước giờ khởi hành để xác nhận điểm đón.

Xin cảm ơn và kính chúc anh một chuyến đi an toàn, thuận lợi!

Trân trọng,
[Tên công ty du lịch hoặc dịch vụ vận chuyển]