1. Xác nhận đã đặt combo bắp nước kèm vé xem phim

Chủ đề: Xác nhận đặt combo bắp nước kèm vé xem phim

Kính gửi Quý khách,

Cảm ơn Quý khách đã đặt vé xem phim tại hệ thống rạp CGV. Chúng tôi xin xác nhận đơn hàng của Quý khách bao gồm:

2 vé xem phim Inside Out 2 – suất chiếu 15h00 ngày 28/07 tại CGV Crescent Mall.

1 combo bắp nước (1 bắp lớn + 2 nước ngọt size M).

Quý khách vui lòng đến quầy Combo trước giờ chiếu để nhận phần ăn kèm.

Chúc Quý khách có trải nghiệm điện ảnh tuyệt vời!

Trân trọng,
CGV Cinemas