2. Email xác nhận tư vấn tim mạch qua video call – Bác sĩ Trần Ngọc Minh

Tiêu đề: Xác nhận lịch tư vấn chuyên khoa tim mạch qua video call

Nội dung:
Kính gửi quý bệnh nhân,
Chúng tôi xin xác nhận quý bệnh nhân đã đăng ký buổi tư vấn chuyên khoa tim mạch với bác sĩ Trần Ngọc Minh, được thực hiện qua hình thức video call vào lúc 19h00 ngày 26/08/2025.
Vui lòng đảm bảo kết nối internet ổn định và có mặt trực tuyến trước 5 phút.
Mọi thông tin chi tiết sẽ được gửi qua email/SMS trước giờ hẹn.
Xin chân thành cảm ơn.