1. Xác nhận đặt bàn tiệc tri ân giáo viên – Ánh Sao Biển, Vũng Tàu
Tiêu đề: Xác nhận đặt bàn tiệc tri ân giáo viên tại nhà hàng Ánh Sao Biển
Nội dung:
Kính gửi Quý khách,
Nhà hàng Ánh Sao Biển xin chân thành cảm ơn Quý khách đã tin tưởng lựa chọn dịch vụ của chúng tôi.
Chúng tôi xin xác nhận Quý khách đã đặt bàn tiệc tri ân giáo viên vào ngày 05/09/2025 tại nhà hàng Ánh Sao Biển – Vũng Tàu.
Mọi công tác chuẩn bị sẽ được thực hiện chu đáo để buổi tiệc diễn ra thành công và ý nghĩa.
Trân trọng,
Nhà hàng Ánh Sao Biển