3. Xác nhận khám hậu sản – Sản phụ Lê Thị Thúy Diễm
Tiêu đề: Xác nhận lịch khám hậu sản tại Bệnh viện Từ Dũ

Nội dung:
Kính gửi sản phụ Lê Thị Thúy Diễm,
Bệnh viện Từ Dũ trân trọng xác nhận lịch khám hậu sản của chị vào lúc 13h00 ngày 08/08/2025 tại Khoa Khám Phụ Sản – Cổng số 2, 227 Cống Quỳnh, Q.1, TP.HCM.
Chị vui lòng đến trước ít nhất 15 phút và mang theo sổ khám thai, các kết quả siêu âm hoặc xét nghiệm trước đó (nếu có).
Cảm ơn chị đã tin tưởng và lựa chọn Bệnh viện Từ Dũ.

Các email xác nhận đặt bàn nhà hàng