8. Xác nhận đặt bàn VIP – khách Nhật của công ty Khang Minh
Chủ đề: Xác nhận đặt bàn VIP – nhà hàng Sakura

Kính gửi Quý công ty Khang Minh,
Chúng tôi xin xác nhận đơn đặt bàn VIP tại nhà hàng Sakura – Sài Gòn vào ngày 11/09/2025 cho đoàn khách Nhật Bản của quý công ty.
Không gian VIP sẽ được bố trí riêng biệt, sang trọng và đội ngũ phục vụ có khả năng giao tiếp tiếng Nhật sẽ hỗ trợ xuyên suốt bữa ăn.
Mọi yêu cầu đặc biệt vui lòng thông báo trước 24 giờ.

Trân trọng cảm ơn,
Nhà hàng Sakura – Sài Gòn