1. Email xác nhận vé đã đặt thành công cho buổi nhạc kịch vào 19:30 ngày 15/08 tại Nhà hát Thành phố

Tiêu đề: Xác nhận đặt vé thành công – Nhạc kịch “Giấc Mơ Thành Phố”

Kính gửi anh Nguyễn Minh Hoàng,

Chúng tôi xin xác nhận anh đã đặt thành công 02 vé tham dự buổi nhạc kịch “Giấc Mơ Thành Phố” vào lúc 19:30 ngày 15/08/2025 tại Nhà hát Thành phố, số 07 Công Trường Lam Sơn, Quận 1, TP. HCM.

Vui lòng có mặt trước giờ diễn ít nhất 15 phút để làm thủ tục check-in.

Trân trọng,
Phòng vé Nhà hát Thành phố