1. Email thông báo đến sửa chốt cửa sổ tại chung cư Vạn Đô, Quận 4, vào 8h30 ngày 1/8:

Tiêu đề: Thông báo lịch sửa chốt cửa sổ tại chung cư Vạn Đô

Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,

Chúng tôi xin thông báo lịch sửa chữa chốt cửa sổ tại căn hộ của Quý khách như sau:

Thời gian: 8h30 sáng, ngày 01/08

Địa điểm: Chung cư Vạn Đô, Quận 4, TP.HCM

Kỹ thuật viên của chúng tôi sẽ có mặt đúng giờ để thực hiện công việc. Quý khách vui lòng tạo điều kiện hỗ trợ trong quá trình sửa chữa.

Trân trọng,
[Tên công ty/Bộ phận kỹ thuật]