1. Thông báo ghế ngồi đã thay đổi do lỗi hệ thống
Chủ đề: [Thông báo] Thay đổi ghế ngồi do lỗi hệ thống
Nội dung email:
Kính gửi Quý khách,
Chúng tôi xin thông báo rằng do lỗi hệ thống, ghế ngồi quý khách đã chọn khi đặt vé phim [Tên phim] vào lúc [Giờ] ngày [Ngày] tại rạp [Tên rạp] đã bị thay đổi.
Ghế mới của quý khách là: [Số ghế mới].
Chúng tôi thành thật xin lỗi vì sự bất tiện này và rất mong quý khách thông cảm.
Nếu quý khách có bất kỳ thắc mắc nào, vui lòng liên hệ hotline [Số điện thoại] để được hỗ trợ.