**Tiêu đề:** DLG Hotel Đà Nẵng chào đón anh/chị đến với thành phố biển xinh đẹp!

Chào anh/chị [Tên khách hàng],

Những ngày cuối tháng 8 tại Đà Nẵng hứa hẹn sẽ thật tuyệt vời với nắng vàng và biển xanh, và chúng em rất vui mừng khi được là một phần trong chuyến đi sắp tới của anh/chị và những người thân yêu.

Thay mặt DLG Hotel, em xin phép được gửi đến anh/chị thông tin chi tiết về "tổ ấm nhỏ" của mình bên bờ biển Mỹ Khê, đã được xác nhận thành công với mã số #DLG8868:

*   **Dành cho:** Nhóm 4 thành viên.
*   **Thời gian lưu trú:** Hành trình của mình sẽ bắt đầu từ 14:00 ngày thứ Ba (20/08) và kết thúc vào 12:00 trưa ngày thứ Bảy (24/08).
*   **Loại phòng:** Phòng Ocean Premier hướng biển, nơi anh/chị có thể đón những tia nắng đầu tiên của ngày mới ngay tại ban công.
*   **Địa chỉ đón mình:** 23-25 Võ Nguyên Giáp, Phường Phước Mỹ, Quận Sơn Trà, Đà Nẵng.

Để chuyến đi của mình thêm phần trọn vẹn, anh/chị có muốn DLG Hotel hỗ trợ sắp xếp xe đưa đón từ sân bay không ạ? Hồ bơi vô cực trên tầng thượng của khách sạn cũng là một địa điểm ngắm hoàng hôn cực kỳ lãng mạn mà cả nhóm không nên bỏ lỡ.

Một lần nữa, cảm ơn anh/chị đã lựa chọn DLG Hotel. Cả đội ngũ chúng em đang đếm từng ngày để được chào đón anh/chị và gia đình/nhóm bạn đến với Đà Nẵng.

Nếu có bất kỳ thắc mắc hay yêu cầu đặc biệt nào khác, anh/chị đừng ngần ngại phản hồi lại email này nhé.

Thân mến và hẹn gặp lại,

Bộ phận Chăm sóc Khách hàng
DLG Hotel Danang