**Tiêu đề:** Samdi Đà Nẵng mong chờ đón chị Như Quỳnh vào tháng 10 tới!

Chị Như Quỳnh thân mến,

Không khí trong lành của Đà Nẵng những ngày giữa thu và sự chu đáo của Samdi đang cùng nhau chờ đợi chuyến đi của chị.

Thay mặt Khách sạn Samdi Đà Nẵng, em xin vui mừng xác nhận rằng "ngôi nhà nhỏ" của chị tại thành phố biển đã được chuẩn bị chu toàn cho những trải nghiệm sắp tới. Mọi thông tin về kỳ nghỉ của chị đã được chúng tôi ghi nhận cẩn thận:

*   **Hành trình của chị tại Samdi sẽ bắt đầu vào:** Thứ Bảy, ngày 05 tháng 10 năm 2025. Chúng tôi sẽ sẵn sàng chào đón chị làm thủ tục nhận phòng từ 14:00 giờ.
*   **Và khép lại vào:** Thứ Hai, ngày 07 tháng 10 năm 2025, với thời gian trả phòng là trước 12:00 trưa.
*   **Điểm dừng chân của chị:** Khách sạn Samdi Đà Nẵng, số 292 đường Nguyễn Văn Linh, Phường Thạc Gián, Quận Thanh Khê, Thành phố Đà Nẵng.

Trong những ngày lưu lại, chị đừng quên ghé thăm hồ bơi vô cực trên tầng thượng của chúng tôi để ngắm trọn vẹn thành phố về đêm, hoặc thưởng thức một ly cocktail đặc biệt tại The Lounge nhé.

Nếu chị có bất kỳ yêu cầu đặc biệt nào – từ việc chuẩn bị một bất ngờ nhỏ, đặt tour khám phá Bà Nà Hills, hay đơn giản là cần gợi ý một quán hải sản tươi ngon đúng điệu – đừng ngần ngại cho chúng tôi biết. Đội ngũ Samdi luôn sẵn lòng hỗ trợ để kỳ nghỉ của chị thêm phần trọn vẹn.

Một lần nữa, cảm ơn chị đã tin tưởng lựa chọn Samdi. Mong sớm được gặp chị và chúc chị có những kế hoạch thật tuyệt vời cho chuyến đi sắp tới.

Trân trọng,

**Bộ phận Chăm sóc Khách hàng**
Khách sạn Samdi Đà Nẵng