Tiêu đề: Tin vui mát lành: Lịch "chăm sóc sức khỏe" cho hệ thống điều hòa văn phòng tầng 7

Chào cả nhà thân mến tại tầng 7,

Để không gian làm việc chung của chúng ta luôn trong lành, mát mẻ và tràn đầy năng lượng, Phòng Hành chính đã lên kế hoạch "tân trang" lại toàn bộ hệ thống điều hòa không khí. Đây là hoạt động bảo dưỡng định kỳ nhằm đảm bảo những người bạn máy lạnh của chúng ta luôn hoạt động ở trạng thái tốt nhất.

Chúng tôi xin phép được thông báo lịch trình cụ thể như sau:

*   **Thời gian bắt đầu:** **8h30 sáng thứ Hai, ngày 29 tháng 7**
*   **Địa điểm thực hiện:** Toàn bộ khu vực văn phòng tại **Tầng 7, Tòa nhà Becamex Tower**

Trong khoảng thời gian đội ngũ kỹ thuật làm việc, có thể sẽ có một chút tiếng ồn và hệ thống làm mát sẽ tạm thời ngưng hoạt động. Phòng Hành chính rất mong nhận được sự thông cảm và hợp tác từ mọi người cho sự bất tiện nhỏ này. Cả nhà có thể chủ động sắp xếp các công việc cần sự yên tĩnh tuyệt đối ra ngoài khung giờ này nhé.

Cảm ơn sự chú ý của mọi người. Hy vọng sau đợt bảo dưỡng này, chúng ta sẽ sớm được tận hưởng một bầu không khí làm việc "mát rượi" hơn nữa.

Chúc cả nhà một ngày làm việc hiệu quả!

Trân trọng,
[Tên người gửi/Bộ phận của bạn]
Phòng Hành chính - Nhân sự