**Tiêu đề:** Thân gửi Anh/Chị, Trung tâm Phục hồi chức năng Quận 3 xin xác nhận lịch hẹn cho bác Nguyễn Thị Bảy.

Kính gửi Anh/Chị,

Lời đầu tiên, Trung tâm Phục hồi chức năng (PHCN) Quận 3 xin gửi lời chào trân trọng và lời cảm ơn chân thành đến Anh/Chị đã tin tưởng lựa chọn dịch vụ của chúng tôi để chăm sóc sức khỏe cho bác Nguyễn Thị Bảy.

Chúng tôi vui mừng thông báo rằng lịch hẹn vật lý trị liệu cho bác đã được sắp xếp thành công với các thông tin chi tiết như sau:

*   **Bệnh nhân:** Bác Nguyễn Thị Bảy
*   **Thời gian:** **10:00 sáng, Thứ Hai, ngày 10 tháng 08 năm 2025.**
*   **Địa điểm:** Trung tâm Phục hồi chức năng Quận 3, tại địa chỉ Số 123 đường Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, TP.HCM.
*   **Nội dung:** Buổi thăm khám và trị liệu đầu tiên cùng chuyên viên.

Để buổi trị liệu của bác Bảy diễn ra thuận lợi và hiệu quả nhất, Trung tâm có một vài lưu ý nhỏ:

Anh/Chị vui lòng cùng bác đến sớm hơn giờ hẹn khoảng 10-15 phút để hoàn tất một vài thủ tục cần thiết và để bác có thời gian nghỉ ngơi, chuẩn bị tâm lý thoải mái.

Về trang phục, bác nên mặc quần áo rộng rãi, co giãn tốt để tiện cho việc thăm khám và thực hiện các bài tập. Nếu có, Anh/Chị đừng quên mang theo các kết quả xét nghiệm, phim chụp X-quang/MRI, hoặc toa thuốc cũ liên quan đến tình trạng của bác nhé.

Đội ngũ chuyên viên của chúng tôi đã sẵn sàng để lắng nghe, thấu hiểu và xây dựng phác đồ điều trị riêng biệt, phù hợp nhất với thể trạng của bác Bảy. Chúng tôi tin rằng sự kiên trì của bác cùng với chuyên môn của Trung tâm sẽ mang lại những kết quả tích cực.

Trong trường hợp cần thay đổi lịch hẹn hoặc có bất kỳ câu hỏi nào, Anh/Chị vui lòng phản hồi lại email này hoặc liên hệ trực tiếp với chúng tôi qua số điện thoại (028) 1234 5678.

Một lần nữa, cảm ơn Anh/Chị đã lựa chọn Trung tâm. Hẹn gặp Anh/Chị và bác Bảy vào sáng ngày 10/08 sắp tới.

Trân trọng,

**Bộ phận Chăm sóc Khách hàng**
Trung tâm Phục hồi chức năng Quận 3
Địa chỉ: Số 123 đường Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, TP.HCM
Hotline: (028) 1234 5678
Email: cskh@phcnquan3.vn