**Tiêu đề:** Trao đổi về lịch hẹn sửa cửa kính - Văn phòng 201, Tòa nhà Golden Land

Chào anh [Tên Kỹ thuật viên/Người phụ trách],

Em là [Tên của bạn], người đã liên hệ với anh về việc sửa chữa cửa kính cho văn phòng 201 tại tòa nhà Golden Land, số 275 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân.

Đầu tiên, em rất cảm ơn anh đã nhanh chóng sắp xếp lịch hẹn cho bên em vào thứ Ba tuần này.

Tuy nhiên, em viết email này với một chút ái ngại. Do bên văn phòng em vừa phát sinh một cuộc họp nội bộ quan trọng không thể dời lại được, trùng với thời gian dự kiến mình thi công. Vì vậy, em rất mong anh thông cảm và xem xét giúp em dời lịch sửa chữa sang một ngày khác được không ạ?

Nếu được, không biết mình có thể chuyển lịch hẹn sang **sáng thứ Năm (ngày [dd/mm])** tuần này, vào khoảng **9:30 - 10:00** được không anh? Khung giờ này văn phòng em sẽ ít người qua lại hơn, có lẽ cũng sẽ thuận tiện hơn cho anh trong quá trình làm việc.

Tất nhiên, nếu khung giờ trên không tiện cho lịch trình của anh, anh cứ thoải mái đề xuất một thời điểm khác trong ngày thứ Năm nhé. Bên em sẽ cố gắng sắp xếp linh hoạt nhất có thể để thuận tiện cho cả hai bên.

Một lần nữa, em rất xin lỗi vì sự thay đổi đột xuất này và mong nhận được phản hồi sớm từ anh.

Chúc anh một ngày làm việc hiệu quả!

Trân trọng,
[Tên của bạn]
[Chức vụ]
[Công ty]
[Số điện thoại]