**Tiêu đề:** Bệnh viện Chợ Rẫy: Xác nhận lịch hẹn siêu âm tổng quát cho anh Nguyễn Văn Hiếu vào ngày 25/08/2025

**Nội dung:**

Kính gửi anh Nguyễn Văn Hiếu,

Bệnh viện Chợ Rẫy xin gửi đến anh lời chào trân trọng và thông tin chi tiết về buổi hẹn thăm khám sắp tới của anh.

Lịch hẹn siêu âm tổng quát của anh đã được chúng tôi sắp xếp chu đáo với các thông tin cụ thể như sau:

*   **Thời gian:** 11:30 sáng, Thứ Hai, ngày 25 tháng 08 năm 2025.
*   **Địa điểm:** Khoa Chẩn đoán Hình ảnh, Bệnh viện Chợ Rẫy.
*   **Địa chỉ:** 201B Nguyễn Chí Thanh, Phường 12, Quận 5, TP. Hồ Chí Minh.

Để buổi siêu âm đạt kết quả chính xác nhất, bệnh viện có một vài lưu ý nhỏ mong anh hợp tác:

1.  Vui lòng nhịn ăn hoàn toàn (không ăn, không uống sữa, cà phê, nước ngọt) ít nhất 6 tiếng trước giờ hẹn. Anh có thể uống một ít nước lọc nếu quá khát.
2.  Uống nhiều nước lọc và cố gắng nhịn tiểu trong khoảng 1 giờ trước khi siêu âm để bàng quang căng đầy, giúp việc quan sát các cơ quan trong ổ bụng được rõ nét hơn.

Anh vui lòng có mặt trước giờ hẹn khoảng 15-20 phút để hoàn tất các thủ tục cần thiết tại quầy tiếp nhận của khoa. Khi đến, anh chỉ cần cung cấp họ tên và thông tin trong email này cho nhân viên y tế để được hướng dẫn tận tình.

Bệnh viện Chợ Rẫy luôn sẵn sàng hỗ trợ để trải nghiệm thăm khám của anh được thuận lợi và thoải mái nhất.

Chúc anh thật nhiều sức khỏe.

Trân trọng,
Bộ phận Đặt hẹn
Bệnh viện Chợ Rẫy