**Tiêu đề:** Nikko Sài Gòn Sẵn Sàng Chào Đón Sự Kiện của Công Ty Minh Long vào ngày 20/10/2025

Kính gửi Ban Lãnh đạo và tập thể Công ty TNHH Minh Long,

Lời đầu tiên, thay mặt Khách sạn Nikko Sài Gòn, chúng tôi xin gửi lời cảm ơn chân thành đến Quý Công ty đã tin tưởng và lựa chọn chúng tôi làm địa điểm tổ chức sự kiện quan trọng sắp tới.

Chúng tôi rất vui mừng được chính thức xác nhận rằng không gian hội nghị tại Nikko Sài Gòn đã được chuẩn bị sẵn sàng để chào đón sự kiện của Công ty TNHH Minh Long. Sự hiện diện của Quý Công ty là niềm vinh hạnh lớn đối với chúng tôi.

Để đảm bảo mọi công tác chuẩn bị được diễn ra chu toàn và hoàn hảo nhất, chúng tôi xin được tóm lược lại các thông tin chi tiết về buổi hội nghị:

*   **Đơn vị tổ chức:** Công ty TNHH Minh Long
*   **Địa điểm:** Phòng Hội nghị Hoa Anh Đào (Sakura Ballroom), Khách sạn Nikko Sài Gòn, 235 Nguyễn Văn Cừ, Phường Nguyễn Cư Trinh, Quận 1, TP. Hồ Chí Minh.
*   **Thời gian:** Thứ Hai, ngày 20 tháng 10 năm 2025.
*   **Lịch trình dự kiến:**
    *   **08:00 - 08:30:** Đón khách & Tiệc trà đầu giờ
    *   **08:30 - 12:00:** Chương trình hội nghị buổi sáng
    *   **12:00 - 13:30:** Dùng bữa trưa tại nhà hàng của khách sạn
    *   **13:30 - 16:30:** Chương trình hội nghị buổi chiều
    *   **16:30:** Kết thúc sự kiện

Toàn bộ hệ thống âm thanh, ánh sáng, máy chiếu hiện đại cùng đội ngũ kỹ thuật viên chuyên nghiệp của chúng tôi sẽ túc trực xuyên suốt để đảm bảo sự kiện diễn ra liền mạch và thành công.

Đội ngũ tổ chức sự kiện của chúng tôi, với đầu mối liên hệ là chị Bảo An, sẽ chủ động kết nối với đại diện của Quý Công ty trong thời gian sớm nhất để trao đổi sâu hơn về các yêu cầu đặc biệt, kịch bản chương trình chi tiết cũng như thực đơn cho các bữa tiệc.

Một lần nữa, xin chân thành cảm ơn sự tin tưởng của Công ty TNHH Minh Long. Chúng tôi mong chờ được đồng hành và góp phần tạo nên một sự kiện đáng nhớ cho Quý Công ty.

Trân trọng,

**Bộ phận Kinh doanh & Tổ chức Sự kiện**
Khách sạn Nikko Sài Gòn