**Tiêu đề:** VNVC Tân Phú gửi chị Lệ Quyên lời nhắn hẹn cho hành trình bảo vệ sức khỏe

Mến chào chị Đỗ Lệ Quyên,

Những ngày hè tháng Tám đang đến gần, và VNVC Tân Phú cũng đang hân hoan chuẩn bị để chào đón chị đến với buổi hẹn quan trọng của mình.

Em xin phép được cùng chị điểm lại các thông tin cho lịch tiêm vắc-xin ngừa HPV sắp tới, để đảm bảo hành trình bảo vệ sức khỏe của chúng ta được trọn vẹn và chu đáo nhất:

*   **Thời gian mong đợi:** 15h00, Thứ Bảy, ngày 09 tháng 08 năm 2025.
*   **Điểm hẹn sức khỏe:** Trung tâm tiêm chủng VNVC Tân Phú.
*   **Địa chỉ gặp mặt:** 1/3A Trường Chinh, Phường Tây Thạnh, Quận Tân Phú, TP. Hồ Chí Minh.

Để buổi hẹn của chị diễn ra thật suôn sẻ, VNVC gợi ý một vài bước nhỏ trong lịch trình ngày hôm đó:

1.  **Trước giờ G:** Chị có thể đến sớm hơn lịch hẹn khoảng 10-15 phút để các bạn nhân viên hỗ trợ chị hoàn tất thủ tục và để cơ thể có thời gian nghỉ ngơi, thư giãn trước khi gặp bác sĩ.
2.  **Tại điểm hẹn (15h00):** Các bác sĩ và điều dưỡng viên tận tâm của chúng tôi sẽ sẵn sàng để khám sàng lọc, tư vấn và giải đáp mọi thắc mắc của chị về vắc-xin HPV.
3.  **Sau mũi tiêm:** Chị vui lòng dành khoảng 30 phút nghỉ ngơi tại trung tâm để đội ngũ y tế theo dõi sức khỏe, đảm bảo an toàn tối đa cho chị nhé.

Chị cũng đừng quên mang theo sổ tiêm chủng (nếu có) để bác sĩ có thể theo dõi và tư vấn cho mình một cách tốt nhất.

Cả đội ngũ VNVC Tân Phú rất mong chờ được đồng hành cùng chị Lệ Quyên trên chặng đường ý nghĩa này.

Mến chúc chị một ngày tốt lành và hẹn gặp lại chị vào chiều thứ Bảy.

Trân trọng,
Đội ngũ VNVC Tân Phú.