**Tiêu đề:** Nha khoa Kim gửi lịch hẹn chăm sóc nụ cười cho bé Gia Bảo

Mến gửi gia đình bé Phạm Gia Bảo,

Lời đầu tiên, Nha khoa Kim xin cảm ơn gia đình đã tin tưởng và lựa chọn chúng tôi làm người bạn đồng hành trên hành trình chăm sóc nụ cười cho bé.

Chúng tôi rất vui được xác nhận cuộc hẹn đặc biệt của bé đã được sắp xếp chu đáo như sau:

*   **Bạn nhỏ đáng mến:** Phạm Gia Bảo
*   **Thời gian:** 16h00 chiều, Thứ Bảy, ngày 02 tháng 08 năm 2025
*   **Địa điểm:** Nha khoa Kim, [Thêm địa chỉ cụ thể của phòng khám, ví dụ: 101 Sương Nguyệt Ánh, Phường Bến Thành, Quận 1, TP. HCM]
*   **Nội dung:** Buổi gặp gỡ để các bác sĩ thân thiện của chúng tôi được làm quen, khám và tư vấn tổng quát về sức khỏe răng miệng cho bé.

Để "chuyến phiêu lưu" đến phòng khám của bé thêm phần thú vị, gia đình có thể trò chuyện trước với bé về việc các bác sĩ sẽ giúp "đếm răng" và làm cho nụ cười của con thêm rạng rỡ. Một tâm lý thoải mái sẽ là khởi đầu tuyệt vời cho bé đấy ạ.

Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ để chào đón gia đình mình. Anh/chị vui lòng đưa bé đến sớm hơn giờ hẹn khoảng 10 phút để bé có thời gian làm quen với không gian và các bạn nhỏ khác tại phòng chờ nhé.

Nếu có bất kỳ thay đổi nào về lịch trình hoặc cần thêm thông tin, gia đình đừng ngần ngại phản hồi lại email này hoặc liên hệ trực tiếp với chúng tôi qua số hotline [Số điện thoại].

Một lần nữa, cảm ơn sự tin tưởng của gia đình. Nha khoa Kim rất mong chờ được gặp gỡ và chào đón bé Gia Bảo.

Trân trọng và mến chúc một ngày tốt lành,

Đội ngũ Nha khoa Kim.
[Website] | [Facebook Fanpage]